{'title': '新角度强度向抽卡规划，抽谁才能血赚?', 'content': '欢迎讨论，以笔者经验而言，满足以下一点或几点的限五都是保值的，满足的越多越值得投入;\ntip: xp角色任何时候都值得，以下都是XP以为笔者对于“强度”的判断，欢迎讨论;\n\n①对强度党非常非常重要！\n即后期至少6个版本的混沌、虚构有足够的弱点属性及机制较为契合的敌人组合;\n例如:\n1.2-1.6的六期混沌里（混沌改版多了一期），虚数、冰、风弱点怪5期，物理弱点3期，量子、火弱点2期，雷弱1期;\n冰抗6期（其中两期上下都有），风、雷抗三期;\n\n而在上下半共12期中:\n虚数弱点11期;\n冰、风弱10期;\n火、物理4期;\n量子、雷2期开服c没有排面;\n\n\n可以发现，弱点属性与现行的混沌强度榜吻合度极高;\n\n1.0大版本饮月、镜流各领风骚，但镜流时不时会不那么好用，刃中规中矩，克拉拉异军突起，量子实际上是因为《没有量子抗性怪》久久不衰（但请注意，现在量子队强度不够，属于只能勉强用用那种，相比凑全量子，强卡单走效果更好），唯独景元甚至连带卡芙卡一筹莫展;\n而2.0-2.1景元卡妈玩家会感觉似乎好用了那么一丢丢，也是因为直伤黄泉的出现改变了弱点环境的部分缘故;\n而抗性更像是检验角色真实强度的标杆，前三张地图只有金人是虚数抗性，但显然，饮月可以跨属性轻松击杀，镜流、黄泉也具备轻松跨属性执法的能力;\n\n这是因为在没有减抗的情况下每20％额外抗性相当于1-2个星魂的输出提升！\n那么同样的怪强雷抗和弱虚数的抗性差距为40％！伤害差距达到惊人的67％，即一个60，一个100;\n以希儿景元来看甚至相当于0星魂和6星魂的差距！\n哪怕是强度仿佛的两个限定c，有没有抗性才是决定输出强度的关键因素！\n某种程度上来讲，在同样0+1的赛道上，弱点属性，才是混沌真正意义上的强度榜！\n\n\n这里笔者粗略统计了以下目前各属性精英、BOSS怪（总计33）的弱点情况，以供参考;\n属性:总数;精英/BOSS;\n\n虚数:17;10/7\n（独占鳌头，真理开荒除了不能对群外优势极大，饮月开荒舒适度极高，预测很长一段时间都没有新的强力虚数c，但如果2.2之后还是狂出弱虚数怪，那没有对群虚数的完全还可以考虑饮月第二次复刻抽取2+1，如果没有新的虚数弱点怪，建议等新虚数c，别抽复刻，另外砂金可能还是个虚数C，毕竟自己是存护可以带三个拐而不缺生存，在“辅助充足”的情况下打单C是完全可行的，不过更多玩家倾向于追击队存护）\n\n火:16;10/6（真正意义上的未来可期，憋了一波大的，而姬子在虚构的表现证明火弱真的很多，火系之所以不亮眼或许就是因为流萤还留了一手，就像雷系，明明一堆弱点怪，却偏偏上演了上下半双雷抗的抽象操作，流萤一直不出，很可能就是火系黄泉！还有避免档期冲突的操作，流萤强度预测非常可观;\n但是，在你有冰、雷、虚数c的情况下可以考虑不抽，因为弱点也被这三家覆盖了，无一例外，和物理一样，当然，如果上面三家只有一家的话就十分建议抽取）\n\n雷:16;11/5（即使是在2.1之前也高达14个，那为啥雷弱怪当关底BOSS的次数稀少?或许在黄泉出来后各位都有了答案，前面雷弱怪的铺垫都只是为了黄泉的辉煌，当然，过剧情开荒雷公电母还是好用的，毕竟雷弱怪真的很多）\n\n冰:14;11/3（但是注意冰抗怪也是最多的，高达6个！\n不过也代表新版本的冰抗怪可能会变的极少，请注意，这可能会是镜流的红利但和彦卿没有半毛钱关系！\n镜流复刻在有鸭鸭的情况下可以抽，没有就算了等新的;\n在黄泉、流萤的排班下，如果贴着流萤出了，人气还不如流萤，还放在流萤后面，不用想纯陪跑不抽;如果放在流萤前面，除非她是三月七，不然也不抽;\n如果在版本末，只要不是空降角色那强度就很可观了，如果是空降，则流萤强不抽，流萤弱才抽）\n\n物理:13;9/4（汤达人还没过时，波提欧也爆料了，但有两个尴尬的问题:\n①物理弱点怪几乎被冰、雷、虚数弱点完全覆盖了！只有一个守护者之影不是！\n②作为空降角色，前有知更鸟，后有流萤，加上①实锤陪跑;\n有克拉拉银枝的完全可以不考虑波提欧，笔者大胆预言，哪怕波提欧强度逆天，作为主c他的流水也起不来，想抽个收藏的可以抽;\n至于后续角色也如前面所说的，冰有镜流和大概率2.0末尾的新C，雷有黄泉景元卡芙卡，虚数有饮月真理，这三家对群对单都很出色，物理常驻还有个克拉拉，弱点覆盖的情况下新C真没必要抽，银枝复刻如果不是虚构鸭梨太大又或者想打核爆的话，也不建议抽取;\n即使上面三家只有一家C也不太建议抽取，毕竟波提欧纯纯对单，现在抽黄泉留着抽流萤他不香吗？）\n\n风:12;8/4（刃可能暂时要退一会了，黑天鹅是dot拼图，目前来看，风系优先级并不高，值得期待的是曜青仙舟的将军，复刻都不建议抽取，除非真打算玩dot，dot在模拟宇宙的表现很好，混沌虚构的表现这两期很不错，正常情境下一般水平，相比“量子战舰”，dot更像通解队，与顶尖配队相差不远的强度，极高的泛用性，可拆卸可进化的队友，百分比裂伤，可能平民玩家打0T困难，但别的真的都行，“真通解”）\n\n量子:11;7/4（好处是没有量子抗性的怪，量子没啥好说的，除了XP党真的会有人抽希儿复刻吗？当然，作为辅助，符玄、花火、银狼，以其目前适配的队友而言，量子还真是“通解属性”，只不过是以另一种方式达成的）\n\n\n②为了角色设计了新的模拟宇宙命途，又或者能够契合模拟宇宙若干命途的;\n因为平时很休闲，而模拟宇宙的拓展玩法某种程度上是一个比日常更肝、比混沌更难但奖励又十分丰厚的玩法，有适配属性的角色自然事半功倍;\n\n\n如:繁育饮月，智识银枝;\n又比如镜流、黄泉（适合繁育、丰饶以外的所有命途）等;\n\n\n③角色有堪称“质变”的关键星魂，单星魂“纸面提升”在20暴击上下;\n当然，这得看个人预算，但是目前来看，有堪称质变星魂的角色是可以舒服至少一整个大版本的，allin绝对不亏;\n如:饮月二魂，黄泉2/6魂;\n反面例子:希儿一魂80血+15暴击，触发条件甚至可以称为苛刻，数值也较为保守;\n辅助如:阮梅结界-20防御（需要叠加其他减防手段，不然收益一般），花火40攻击24减防等，反面为罗刹结界20攻击;\n\n\n\n④对输出而言爆发的条件较容易达成，输出较为平滑不卡手（溢出伤害较低），没有明显毒点或毒点已被弥补;\n如饮月;\n毒点的如:镜流转魄、刃受击、180能量银枝和9层花锁配队的0+0黄泉，当然如果自己box能解决就不算毒点;\n\n\n⑤已经有成熟配队队友且可以预见强度可观的;\n如:在已有卡芙卡情况下的黑天鹅，已有托帕下的真理，已有饮月情况下的花火，已有鸭鸭情况下的刃、镜流，已有藿藿、停云情况下的银枝等等;'}
{'title': '关于付费返利计数显示异常的公告', 'content': '亲爱的冒险家们：\n\n我们注意到部分冒险家在官网充值 68元、128元、168元代金券后，会遇到【付费返利】活动统计金额显示异常的问题。我们正在紧急进行问题修复，修复后活动显示金额会和实际充值金额显示一致，带来不便敬请谅解。\n\n再次感谢冒险家的支持和理解，并将尽快修复该问题，为您提供更好的冒险体验。\n\n-出发吧麦芬团队'}
{'title': '【游侠】0/1/2转宠物搭配+技能+天赋推荐', 'content': '主战麦乐兽推荐T0麦乐兽\n魔魔狗\n[觉醒技能] : 纯粹恶意\n⚡ 充能时间 : 90s\n⏱️ 持续时间 : 10s\n觉醒+1 : 触发暴击或技巧时伤害提高45%，同时触发暴击和技巧时伤害增益叠加（90%）。\n觉醒+2 : 触发暴击或技巧时伤害提高54%，同时触发暴击和技巧时伤害增益叠加（108%）。\n觉醒+4 : 触发暴击或技巧时伤害提高72%，同时触发暴击和技巧时伤害增益叠加（148%）。\n推荐原因 : 魔魔狗在觉醒等级+4的状态下同时触发爆击和技巧下给予高达148%的伤害增益，这使魔魔狗一直是玩家首选的宠物。\n获取渠道 : 音律召唤、自选碎片礼包、纸飞机第五层奖励(非常驻)\n\nT1麦乐兽\n智谋多\n[觉醒技能] : 全知全能\n⚡ 充能时间 : 90s\n⏱️ 持续时间 : 10s\n觉醒+1 : 所有伤害提高25%，生命值大于60%时，伤害增益翻倍。\n觉醒+2 : 所有伤害提高30%，生命值大于60%时，伤害增益翻倍。\n觉醒+4 : 所有伤害提高40%，生命值大于60%时，伤害增益翻倍。\n推荐原因 : 经过麦乐兽平衡改版后，智谋多觉醒技能从攻击力改成所有伤害，下调伤害增益翻倍的血量要求，使智谋多也是不错的选择。\n获取渠道 : 音律召唤、自选碎片礼包、纸飞机第五层奖励(非常驻)\n\n鸣雷声\n[觉醒技能] : 雷云蓄能\n⚡ 充能时间 : 90s\n⏱️ 持续时间 : 10s\n觉醒+1 : 所有伤害提高40%，单次战斗中每次觉醒1次，效果提高4%。\n觉醒+2 : 所有伤害提高52%，单次战斗中每次觉醒1次，效果提高5.2%。\n觉醒+4 : 所有伤害提高76%，单次战斗中每次觉醒1次，效果提高7.6%。\n推荐原因 : 经过麦乐兽平衡改版后，鸣雷声觉醒技能从攻击力改成所有伤害，只需要每次觉醒就能够获得伤害增益提高的效果，使鸣雷声也是不错的选择。\n获取渠道 : 音律召唤、自选碎片礼包、纸飞机第五层奖励(非常驻)\n\n光翼\n[觉醒技能] : 光之闪\n⚡ 充能时间 : 90s\n⏱️ 持续时间 : 10s\n觉醒+1 : 所有伤害提高40%，受到首领造成的伤害时，增益效果在10秒内提高10%。\n觉醒+2 : 所有伤害提高52%，受到首领造成的伤害时，增益效果在10秒内提高13%。\n觉醒+4 : 所有伤害提高76%，受到首领造成的伤害时，增益效果在10秒内提高19%。\n推荐原因 : 经过麦乐兽平衡改版后，光翼觉醒技能从攻击力改成所有伤害，并将受到首领伤害时，增益效果于2.5秒提高至10秒，使光翼也是不错的选择。\n获取渠道 : 音律召唤、自选碎片礼包、纸飞机第五层奖励(非常驻)\n技能搭配推荐0转-游侠\n技能配置\n☀️核心技能 : 疾风之箭\n🌙战术技能 : 额外箭袋、漫天箭雨、行云流水\n🔸被动技能 : 飞叶乱舞、疾风利箭、箭舞翩跹、分裂箭矢、盈能箭矢\n天赋\n🧠疾风之箭 : 自然加持-> 强风箭矢-> 祝风箭雨\n🧠铸造根基 : 提高攻击速度\n\n1转-巡林客\n技能配置\n☀️核心技能 : 唤鹰箭矢\n🌙战术技能 : 急速射击、猎鹰强袭、行云流水\n🔸被动技能 : 突袭连射、飞羽爆裂、盈能箭矢、扩散箭矢、战略储备\n天赋\n🧠唤鹰箭矢 : 猎鹰之祝-> 猎鹰赐福-> 同协强化-> 标记箭矢\n🧠铸造根基 : 提高攻击速度\n\n2转-鹰之眼\n技能配置\n☀️核心技能 : 专注射击\n🌙战术技能 : 迅捷思维、冰罚领域、心神凝聚\n🔸被动技能 : 爆裂冰晶、冰凝幻弓、凛冬箭术、快速装填、心意相通ㄨ\n天赋\n🧠专注射击 : 能量汇聚-> 急速赐福-> 会神-> 冰箭坠击-> 驻战幻弓\n🧠渴血声息 : 提高爆击伤害\n🧠活力回环 : 每秒额外回复能量'}
{'title': '星铁小知识', 'content': '很多人都知道深渊中首回合有150行动时间，其余回合是100行动时间，但其实这个首回合也包括转波次的首回合，也就是说转波次的那回合也有150行动时间'}
{'title': '打了好几天，终于通过了恶心的47层。', 'content': '说一下大枪加点，bbq和踏射这两抓取技能很重要，bbq要加满，踏射随意，另外银弹可以加一点补充一下踏射伤害，我是不要喷火，把喷火技能点给到了bbq。\n再说一下主要打法，这个boss有无色技能感应，只要你放无色技能就会飞天朝你脸上喷冰，所以一定要非无色技能起手，我是量子爆弹击飞起手，然后接一套技能。\n注意boss在25秒的时候会飞天，在25秒之前就要用bbq和踏射连续抓取，打断boss飞天机制，然后一顿暴揍，第一个觉醒，要在25秒打断了boss飞天后，把怪聚一起觉醒秒掉小怪。\nboss飞天会有25秒间隔，所以第一次飞天是25秒，第二次就是50秒，在50左右一定要再次打断，之后操作上能够衔接bbq一套输出，踏射一套输出，轮番抓取，不要空。如果不小心boss飞天，落下来一定要抓取，不然可能马上又会飞天。'}
{'title': '绝境挑战所有副本通关攻略（所有职业）持续更新中......', 'content': '开篇提示：长按自动按钮可以选择哪个技能自动。 \n\n强烈建议不要在不看攻略，不看BOSS技能，不懂怎么打boss的情况下去打本，浪费别人的时间也浪费自己的时间，还可能会被骂。知道怎么打了之后再去尝试，一开始失败几次很正常，和队友多沟通，多理解。\n\n1.远古遗迹深入战（绝1）推荐战力：1.4k\n战士：带护盾，嘲讽，战旗。BOSS释放蓄力重拳开护盾，嘲讽战旗自动。\n输出：带三个输出技能，留1-2个技能打BOSS的守卫形态（蓝色的盾条），输出够的情况下全自动就可以。\n奶妈：带光罩，治疗术，恢复。BOSSS释放蓄力重拳开光罩，治疗术看坦克血量见底就放，恢复自动。\n\n2.林海营寨攻坚战（绝2）推荐战力：20k\n战士：带护盾，嘲讽，战旗。第一阶段BOSS释放鸡车碾压开护盾加嘲讽，第二阶段BOSS召唤三个精英怪开嘲讽，然后被集火的时候看着给护盾，BOSS快进入第二阶段释放终极毁灭重炮的时候开战旗，其他时候随便给。\n输出：带一个打断，BOSS释放重炮一击或者炎爆打断。BOSS进入第二阶段前释放终极毁灭重炮的时候，需要输出捏一下技能集火小怪。\n奶妈：带光罩和俩回血。BOSS释放终极毁灭重炮开光罩，第二阶段光罩看着给。\n注：如果出现第二阶段BOSS释放炎爆频繁导致打断在CD从而团灭，那么就需要另一个输出也带打断，分配好一人一次打断（不过基本上打断不了挨一下也死不了）。\n\n3.重振旗鼓夺宝战（绝3）推荐战力：60k（战士50k）\n战士：带护盾，战旗，保护。BOSS释放海兽古酿开嘲讽。BOSS释放金币雨开战旗。BOSS释放吉祥物黄油开保护。\n输出：带一个驱散，BOSS释放海兽古酿喝完酒之后马上驱散。BOSS抽到古代盾牌需要捏技能集火。BOSS第二阶段释放召唤物需要转火。\n奶妈：带光罩和俩回血。BOSS释放金币雨开光罩接一个群疗。\n注：输出的驱散要给的及时一点，不然战士战力低且不带盾的情况下被a几下很疼。输出血量够的情况下战士也可以带护盾抗一下古酿，我给的是比较保险的打法，带保护保护一下输出。\n\n4.黑海渊兽剿灭战（绝4）推荐战力：120k（战士奶妈100k）\n战士：带护盾，嘲讽，战旗。BOSS释放深渊水炮开护盾加嘲讽，BOSS深海重压开战旗。（注意战士不要去打触手，就站在中间）\n输出：带一个打断。BOSS释放触须狂舞打断（注意打断打在触手上也算打断，不需要转火BOSS再打断）。两个输出一人打一个触手。一个输出先打完可以帮另一个输出打（注意影袭职业走到另一个触手帮队友打的时候别走到深渊水炮上，看好时机）。\n奶妈：带光罩和俩回血。BOSS释放深海重压开光罩。\n注：天上掉的炮弹尽量等两个触手打完，BOSS进入失衡状态再发射，可以造成25%左右的伤害，当然实在来不及就发射，别等时间到了炮弹消失了。\n\n5.深林诅咒驱逐战（绝5）推荐战力：220k（战士奶妈200k）\n战士：带护盾，嘲讽，战旗。BOSS释放邪木重击开护盾（二阶段的邪木重击需要开盾加嘲讽）。战旗自动。\n输出：带三个输出（二阶段需要一个输出换一个打断）。两个输出优先集火同一个召唤物，打完一个再打另一个。二阶段BOSS释放树叶雨打断。\n奶妈：带净化，恢复，神圣治疗。BOSS释放传染读条90%左右开净化，BOSS释放暴力砸地开神圣治疗。\n注：BOSS释放遗言全体玩家不能放战术技能。\n\n6.失控巨兵镇压战（绝6）推荐战力：520k\n战士：带护盾，嘲讽，战旗。战旗自动。\n输出：带一个打断。BOSS释放致命抡击打断。其他自动。\n奶妈：带净化，恢复，神圣治疗。BOSS释放横扫开净化。BOSS释放震裂碎冰开神圣治疗。\n重点：（1）战斗开始，战士嘲讽起手。接下来BOSS会释放极度深寒（冰雨）加爪击，所有人去另外一边躲冰雨，战士在爪击即将释放的一刻回冰雨开护盾，爪击结束之后接一个嘲讽。（如果有人在冰雨区域被冻住，那么战士去非冰雨区域开盾接爪击，其他人回冰雨区域）。\n（2）所有人脚下出现篮圈（掉落冰锥）需要走位躲避（除非正在下冰雨或者第二阶段正在分摊伤害）。\n（3）BOSS释放完两次爪击加冰雨之后，接下来会释放冰雨加震裂碎冰，这时候全体玩家去冰雨区域被冻住，奶妈开神圣治疗。\n（4）BOSS进入第二阶段之后，战士和其他人分开站。BOSS释放冰山喷涌，需要三个队友轮流帮战士分摊伤害，头上有圆圈就去战士那边，分摊完马上回来，接下一个人。二阶段除冰山喷涌其他和第一阶段相同。\n（5）战士在爪击之后马上接嘲讽，之后再在BOSS释放碎冰射线之前开一次嘲讽（算一下BOSS放技能的时机，因为碎冰射线只能提前嘲讽）\n（6）建议全体玩家最后一个天赋携带触底升格，点出第二个技能获得一次免死。因为此本对于生存要求巨大，对输出要求不是很大。\n\n7.苏醒魔龙封印战（绝7）推荐战力：670K（战士620k）\n战士：带护盾，嘲讽，战旗。战旗和嘲讽自动，BOSS释放暗之凝视或焦土开盾（焦土需要左右横条躲伤害）。\n输出：带三输出，宠物技能手动，开场放宠物技能打爆发应对BOSS的暗之凝视。二阶段之后BOSS释放天启，把所有技能捏好（特别是宠物技能），BOSS能量匮乏状态四倍伤害，把技能都交出去打爆发。\n奶妈：带净化，恢复，神圣治疗。BOSS释放黑潮迸发马上净化。BOSS释放第二个暗之凝视开神圣治疗减轻战士压力。\n注：（1）BOSS释放魔印释放时，BOSS身体圆环的标志是要爆炸的区域，远离就好。\n（2）BOSS释放真炎必定先顺时针，再逆时针，再顺时针，知道了方向就很好躲。\n（3）BOSS第二阶段50%血以下会释放多重混沌侵蚀，所有人去太阳区域，BOSS随机点名两人身体围绕黑雾，点名的两人一个去月亮一个去星星，炸完后其他两人交换站位。（如果BOSS此时释放真炎就硬抗）\n（4）这关也建议全体玩家第三个天赋带触底升格，点出第二个技能获得一次免死。\n\n目前只到绝7，持续更新中......\n\n有不对或者需要改进的地方敬请评论，知错就改。\n\n邀请码：282W97N\n30级以下的玩家可以在营地，旅行活动中的邀请福利里面输出此邀请码(282W97N)领福利哦'}
{'title': '85本(激战构造体) 机制理解懒人糙文字版', 'content': '现有教程一起移动方向没啥问题，但有的人搞不明白为什么要一起移动，于是野队容易出现顺/逆时针没商量好，阵脚大乱哇哇被秒的状态。为了匹配环境好一些而分享，弄清副本机制，实际没那么复杂，这本不差输出（混子除外）。奶妈主视角\n\n进场后，左侧有两个方向图标，四个板块（好像）\n\nT可以做的事：\n1.站哪其实不重要，但始终离开大部队，因为【净化程序】只喷你\n2.技能【净化程序】读条结束后，BOSS喷火的方向是固定的，所以你可以选择：移动一格躲火，或者看自己坦度硬抗\n3.鉴于以上两条【净化程序】的面向可控，优秀的T们主要目标就是引导BOSS的面向远离脆皮。\n注意：技能【靶向清除】时，输出必然走位一圈，且BOSS会在第二次靶向后插播释放一次净化程序，T能拉面向就拉，不能就交给奶操心（基本奶的上来，除非输出傻站着给BOSS喷）\n\n输出可以做的事：\n1.躲【净化程序】，别被火喷。\n2.躲T，别和他站一起\n3.躲小红圈，有啥躲啥\n4.大红圈没得躲，但时刻关注前两条。\n\n关于野队团灭重点技能【靶向清除】：BOSS随机标记除T外的一人殴打，该地块先出红圈，两三秒后变成火场，红圈来一格，躲一格，走完一圈后火焰正好消失。\n\n注意：如果你头上有被标记，说明你就是【靶向清除】的那个靶子，你走哪，哪有红圈，所以一步一步慢慢走，不用管其他人去哪了，没有你在，他们暂时安全。\n至于其他人，最简单的方法就是跟着靶子一起走，实在没反应过来走反了也无所谓，反正哪里没火站哪里（注意躲净化程序）\n\n奶可以干的事：\n恢复自动，群疗自动（走位很忙，开自动更佳）\n第三个战技手动奶优选群盾，自动奶够大随意带\n\n1234条全部同上输出\n5.技能【靶向清除】绕场一周后，地上有个大范围红圈，手动奶马上开盾。'}
{'title': '65级秘境全职业攻略', 'content': 'Boss放技能的时候身上会冒字，注意看就行了\n\n一、 服事\n\n服事携带技能：恢复，净化，神圣治疗\n服事需要全手动：Boss传染的时候放净化（传染贯穿整局）\n暴烈砸地的时候放神圣治疗\n    在一阶段结束（第一管血清空）后，boss会放一次暴烈砸地\n    半血之后还会放一次砸地 ，开神圣治疗轻松无压力\n\n补充\n\n1. 在一阶段半血之前可酌情放一次神圣治疗（一阶段结束时差不多就冷却好了）\n2. 技能框变成绿色时不要放技能（所有人）\n\n二、 战士\n\n拉住怪抗伤就行了，和前面的秘境一样（别带狂战）\n\n三、 输出集火boss召唤出的自暴怪（输出不足时优先集火一个）不然你家奶妈累死也奶不上来\n二阶段boss有个回血技能，需要打断（不打断也行，回不了多少血）\n如果有帮助到你就请点个免费的赞吧。\n最后祝大家单抽出金十连多金\n\n邀请码：282BB9N\n30级以下可填，需要自取\n#游戏攻略 #出发吧麦芬开服打卡 #'}
{'title': '硬核比较一下流萤0+1和1+0该怎么选', 'content': '因为流萤直伤只占2%左右几乎可以忽略不计，所以直接比较击破伤害就可以了。星神叠满伤害比米沙光锥略高，但需要叠层其实也就半斤八两，所以这里用跟专武白值相同的米沙光锥做比较。\n米沙光锥相比专武少了24%击破易伤和20%减速，多的暴击因为流萤直伤占比太低以及多动造成的覆盖率原因也几乎没用，那只需要计算专武的击破易伤和减速带来的提升就好。在流萤阮梅同谐主加拉赫的队伍中只有加拉赫的天赋有易伤乘区(这里按10级天赋12%击破易伤算)，所以实际的击破伤害米沙光锥只有专武的(100+12)÷(100+12+24)≈82.35%，加上专武还有减速说是只有专武的80%也没啥问题。我知道有一部分人看的攻略说米沙光锥或星神有专武的86%87%这种结论，得出这种结论肯定有其他原因稀释了易伤乘区，而第一期的末日幻影buff是击破易伤15%，超击破易伤额外增加25%，直接点来说就是40%超击破易伤，所以结果才会变成(100+12+40)÷(100+12+24+40)≈86.36%\n\n下面算1命的提升，首先减防提升公式是(200+攻击者等级×10)÷【(200+受击者等级×10)×(1÷减防%)+(200+攻击者等级×10)】，以角色80满级、敌人混沌12层95级、携带新击破套计算是提升10.2%，如果还有阮梅1命那就是提升15.75%。而在流萤一大4e阮梅eaa同谐主eaa加拉赫高速产点的情况下战技点基本是足够循环的，那一命的强化战技省下来的点只不过是让同谐主能全e而已。再考虑到专武的期望抽数只有角色的70%，这种情况是专武更值得抽取。想提高1命的价值必须要更费点的情况，比如更费点的队友(如果椒丘真能保证生存取代加拉赫)或让流萤更多动。想让流萤从一大4动变5动需要同谐主带满叠555充能绳充能内圈两e一大的同时流萤场外面板速度达到176+，这样才能在阮梅加速和同谐主开两次大触发两次满叠555拉条的情况下一大5动，流萤场外176速需要在点完速度行迹穿速度鞋和新内圈的情况下再从副词条额外获取36速，符合以上情况1命的抽取优先级才会＞专武。当然抽2命是个更简单有效提升动数的办法，所以有了2命才会大幅提升1命的价值'}
{'title': '新深渊四星常用', 'content': '班尼特 托马 锅巴 \n久岐忍 九条（绑雷神） 北斗 多莉 \n砂糖 早柚 珐露珊\n配合试用+自备一个火c，风/雷c不是必备，四星根据队伍最好选用盾，治疗，增益选增火c伤害选项，火c留打第8层，切换奶盾挨打。四星没好圣遗物就选充能套，无需打满，能过奖励就到手'}
{'title': '游侠急速属性权重测试和分析（急速无阈值）', 'content': '更新之后，游戏里面意志消沉，天赋技能配置没什么花头了，操作也只有错开技能晚开觉醒，一区还十几天三转，差不多也就这样了。\n最近看论坛，因为砍喝止很多游侠朋友对属性权重，尤其急速的收益很迷茫，三转前再测几个数值，后面没什么大浪花就随便混混，大家三转见了。\n\n\n一、面板每提升1%急速收益是线性的，不存在之前我们猜测的阈值。为了印证这一点，我把宠物两个暴伤招式换成急速，防御招式退回1级，避免招式激活羁绊产生偏差。从最低31.5%急速至最高50%急速，每2%测试两把龙，打了一晚上，数据表现来看不存在明显阈值，样本数也足够支撑该论调。\n\n二、急速存在上限，50%为面板上限，但是不包括套装属性，密宝没办法调整不确定。但是面板刚好达到50.00%，如果不是那么凑巧，密宝大概率是在这50%里面的，也就是说当前版本急速上限为50+12=62%。\n\n三、急速数值转换面板百分比存在收益递减，面板百分比越高，增加每1%面板需要的急速数值越高。同时急速数值会随人物升级稀释，等级越高，增加每1%面板需要的急速数值越高。这个递减是线性的，经测试在二转74级，面板急速31%提升到32%需要125点急速值，面板急速49%提升到50%需要139点急速值。也就是说，急速收益是递减的，面板急速%越低，急速属性权重越高，面板急速%越高，急速属性权重越低。\n\n四、急速收益可能被高估，使用常规的单体幻弓天赋，在其他属性完全不变的前提下，每提升2%急速收益非常微弱。急速对幻弓的提升明显大于专注射击，一路测下来幻弓占比的变化肉眼可见非常明显。最后我带急速饰品，62%打了两把，也都跟三暴伤招式有比较明显的差距。当然样本数还是太少，对比具体收益不够严谨。\n\n综上所述，目前我个人仍然建议暴伤≥暴击＞技巧＝急速＞全能攻击，不建议无脑狂堆急速，对于普通玩家来说30-40比较合理，超过40可以考虑置换其他输出属性，因为一定有短板。高氪大号各项属性都能撑的起来，也不用太刻意去调。\n还有看到论坛有的朋友陷入一些误区，二转游侠有收益的是急速，增加引导频率，而不是攻速，虽然急速也会提升攻速，但单攻速没有任何收益。所有描述写着释放核心技能增加xxx的技能，都没用，因为核心技能是一直在保持引导，释放只有前面断了之后那几次。\n技能150之后如果有变动我会再更新该帖。'}
{'title': '新手入坑!你必须知道的13件事', 'content': '1.签到可以无限次补签开服第一天最好先补签完全部\n\n2.14等可以加入旅团退旅团要CD2小时\n\n3.组玩家经验多5%\n\n4.等级不落后第一梯队的办法 经验药长驻 买月卡 组玩家 关卡进度保持最新 且可以刷到三星\n\n5.补师也可以打断须至占星商店购买"喝止"\n\n6.怪物读条若为灰色无法打断 蓝色才可以打断\n\n7.两人组队推关最好设置结伴密码及勾选队长可被队员带领进度及跟随队长\n\n8.世界等级卡65那天记得不要吃太多经验药经验条满了不会溢出\n\n9.转职任务达成条件就快点开启(营地:英雄诗篇)\n\n10.装备、技能是看字段等级而非强化在该装备或技能上\n\n11.秘境掉的装备跟威能要留着拿来精炼不要融掉满阶在融\n\n12.占星(抽技能)麦乐兽都要十连抽才有保底紫色\n\n13.钱跟技能升级卡洗练石都会很缺\n\n~~~~~~~~~~~~~~~~~纯搬运~~~~~~~~~~~~~~~'}
{'title': '【服事】0/1/2转麦乐兽搭配+技能+天赋推荐', 'content': '搬自台服wiki\n宠物推荐【光奶】\n主战推荐：智谋星/（当然无脑魔魔狗也可）\n宠物技能推荐：答案之书、魔导共鸣、不可见之友\n【暗触、罪炎】\n主战推荐：魔狗、冰谷驹\n宠物技能推荐：回声、利爪锋芒、魔导共鸣、不可见之友、轮到你了\n技能搭配推荐0转-服事\n技能组态\n【纯奶】\n核心技能：光明圣辉\n战术技能：恢复、群补、治愈术、净化术、神圣治疗、光明屏障(视副本需求调整)\n被动技能：祈祷者、祷告光芒、光明印记、圣光媒介、圣辉普降\n天赋：光耀之力全左、活力回环\n【推图】\n核心技能：光明圣辉战术技能：神圣告诫、光核、辉光聚焦\n被动技能：执行官、无上圣辉、审判、圣光媒介、圣辉普降\n天赋：光耀之力全左、狂热重担\n\n1转-神谕者\n技能组态\n核心技能：黯影鞭笞\n战术技能：黯颖之谜、黯流涌动、黯颖之痛\n被动技能：执行官、虚空印记、黯颖之拥、虚空洪流、黯溢四射\n天赋：黯影之力左、天人感应、渴血声息\n\n2转-神术使\n技能组态\n【纯补】\n核心技能：双生炎灵\n战术技能：恢复、群补、治愈术、净化术、神圣治疗、光明屏障(视副本需求调整)\n被动技能：祈祷者、祷告光芒、光明印记、圣光媒介、镜像拟态\n天赋：双炎之力右65、疗愈魔力95、活力回环30\n【推图】\n核心技能：双生炎灵\n战术技能：禁军铁卫、毁灭重生、黯影分身OR 辉光聚焦\n被动技能：镜像拟态、柴薪并燃、能量转换、黯影之拥、执行官\n天赋：双炎之力左65、铸造根基95、渴血声息30\n\n#攻略 #出发吧麦芬攻略 #服事'}
{'title': '【剑士】0/1/2转麦乐兽搭配+技能+天赋推荐', 'content': '转自台服wiki～\n宠物推荐【输出】\n主战推荐 : 魔魔狗\n【坦克】\n主战推荐 : 利爪剑犬(觉醒有减伤)\n辅助宠物 : 不限技能推荐搭配\n0转-剑士【输出】\n核心技能 : 迅雷突刺\n战术技能 : 雷电之力、震天憾地、惊雷击\n被动技能 : 电能进发、狂战士、雷霆万钧、零度闪击、势不可挡\n【坦克】\n核心技能 : 迅雷突刺\n战术技能 : 坚韧护盾、勇气战旗、战吼\n被动技能 : 无畏先锋、刃甲、奋战(其他随意)\n天赋：待补充1转-剑客【输出】\n核心技能 : 盾牌猛击\n战术技能 : 裂地斩、碎盾震击、无尽怒火\n被动技能 : 狂战士、粉碎大地、战术优势、天降正义、强烈猛击\n【坦克】\n核心技能 : 盾牌猛击\n战术技能 : 坚韧护盾、勇气战旗、战吼\n被动技能 : 无畏先锋、刃甲、奋战(其他随意)\n天赋：待补充2转-剑术大师【输出】\n核心技能 : 次元斩\n战术技能 : 旋风连斩、雷电之力、幻影斩击\n被动技能 : 狂战士、零度闪击、战术优势、剑势渐涨、裂空斩\n【坦克】\n建议用一转技能、天赋当坦克\n核心技能 : 盾牌猛击\n战术技能 : 坚韧护盾、勇气战旗、战吼\n被动技能 : 无畏先锋、刃甲、奋战(其他随意)\n天赋：待补充'}
{'title': '《地下城与勇士：起源》微信服务器异常问题与补偿说明', 'content': '尊敬的各位勇士：\n大家的热情非常火爆，目前微信服务器出现了异常，我们已经关注并且在紧急解决服务器问题中，预计能在90分钟内解决。给各位勇士带来不佳的体验非常抱歉，我们也为您准备了补偿，补偿将于今日内通过邮件发放：\n1万金币礼盒 *20\n复活币礼盒（账号绑定） *3\n雷米的援助礼盒（账号绑定） *30 \n魔界抗疲劳秘药（10点） *1\n\n对于给您带来的不便深感抱歉，感谢您对《地下城与勇士：起源》手游的支持！'}
{'title': '全游戏最强攻略 新手必看！！！', 'content': '一开始觉得游戏很不错，后来发现这个游戏只有大氪和0氪2个档次，大氪不愁资源问题，0氪不需要资源 一切都是囤.囤到烂.至于中层几百上千的不存在游戏体验，0氪号品高于你 大氪你跟不上.所以不大氪的中小资玩家记住 6块都别给，不然就是礼包全清.出了新的礼包就清.'}
{'title': '秘境之间所有副本通关攻略（所有职业）持续更新中...', 'content': '开篇提示：长按自动按钮可以选择哪个技能自动。 \n\n战士的盾和嘲讽，输出的打断，奶妈的光罩，净化和神圣治疗，都是常用技能。\n\n强烈建议不要在不看攻略，不懂怎么打boss的情况下去打本，浪费别人的时间也浪费自己的时间，还可能会被骂。知道怎么打了之后再去尝试，一开始失败几次很正常，和队友多沟通，多理解。\n\n1.原野：古遗迹上的幽影（秘1）\n战士：带护盾，嘲讽，战旗。BOSS释放蓄力重拳开盾，其他自动\n输出：带三输出技能自动\n奶妈：带三奶自动\n\n2.森林：旧国之王的野心（秘2）\n战士：带嘲讽，护盾，战旗。BOSS释放鸡车碾压开嘲讽，其他自动\n输出：带一个打断。BOSS释放重炮一击，打断（两个输出有一个带打断就可以）\n奶妈：带一个盾两个治疗。BOSS释放终极毁灭重炮开盾。\n\n3.沙漠：三宝齐聚黄金船（秘3）\n战士：带嘲讽，护盾，战旗。BOSS释放海兽古酿，开盾开嘲讽，战旗自动\n输出：带一个驱散，BOSS释放海兽古酿开驱散，其他自动，注意集火召唤物\n奶妈：带一个光罩和两个治疗，BOSS释放黄金雨开光罩（建议开完光盾接着开治疗抬一下血限）\n\n4.海湾：海洋征服计划（秘4）\n战士：带嘲讽，战旗，护盾，全自动\n输出：带一个打断，BOSS释放触须狂舞打断，BOSS会召唤两个触手，建议两个输出一左一右，先打触手\n奶妈：带一个光罩和两个治疗，BOSS释放深海重压开罩子\n注：空中会有鸟叼来炮弹，点击炮弹装弹，点击炮架发射炮弹，建议等BOSS失衡之后再打炮弹，伤害翻倍，但也不要等过头了，炮弹有存在时间。\n\n5.深林：噩兆降临之谷（秘5）\n战士：带嘲讽，护盾，战旗。BOSS释放邪木重击开护盾+嘲讽，战旗有就放。\n输出：带三输出集火召唤物，建议先一起打一个再打另一个（因为召唤物血厚，很可能出现两个都打不掉的情况）\n奶妈：带净化和神圣治疗，BOSS释放传染开净化，BOSS释放暴力砸地开神圣治疗。\n\n6.冰原：永冻禁区矿场（秘6）\n战士：带嘲讽，护盾，战旗。BOSS释放蓄力猛刺开护盾，BOSS召唤小怪后开战旗和嘲讽。\n输出：带三输出，留技能集火小怪。\n奶妈：带净化和光罩，BOSS释放分裂刀光之后开净化，BOSS召唤的小怪技能读条到70%左右开光罩。\n注：通关的关键在于小怪放第二个技能之前能不能集火秒掉和奶妈的奶量是否够足\n\n7.冰原：尤弥尔深渊（秘7）\n战士：带嘲讽，战旗，护盾。开局去右边（点击月亮标志），BOSS释放爪击开护盾。第一阶段爪击之后马上接嘲讽，第二阶段BOSS技能会乱轴，嘲讽要在碎冰射线之前给，最迟也要在碎冰射线的时候给，算好BOSS的技能时间，别让爪击锁到队友身上，战旗自动。\n输出：带一个打断和两个输出，BOSS释放致命抡击打断。\n奶妈：带一个净化和两个治疗，BOSS释放横扫之后开净化。\n注：BOSS第二阶段会释放冰山喷涌，奶妈和输出三个人随机一个人头上会出现红色圆圈标志，有标志的那个人去右边（点击月亮标志）帮战士分担伤害，分担完之后马上回来（去左边）。\n\n8.火山：蒸汽炎池浴场（秘8）\n战士：带嘲讽，战旗，护盾。BOSS释放深渊巨口开护盾，BOSS释放熔岩喷吐开嘲讽，战旗有就放\n输出：带三个输出，BOSS释放巨噬之后会暴露弱点（视为召唤物），射手和刺客需要留1-2个技能打弱点（法师直接全自动然后转火就可以）\n奶妈：带净化和神圣治疗，BOSS释放深渊巨口开净化，BOSS释放熔岩喷吐开神圣治疗。\n注：BOSS会召唤小虫子不用管，BOSS放熔岩喷吐之后战士把小怪嘲讽过去，小怪会被BOSS喷死\n\n9.火山：艾特拉之心（秘9）\n战士：带嘲讽，护盾，战旗。开局往左边或者右边跑，不用与三位队友在同一区域，BOSS释放暗之凝视或者焦土开盾，BOSS释放魔印释放可以左右跑位躲避（不要跑到三个队友的位置）。战旗和嘲讽开自动。\n输出：带全力输出（无需打断）\n奶妈：带净化和神圣治疗。BOSS释放黑潮迸发开净化。BOSS刚刚进入第二阶段飞天的时候开神圣治疗，BOSS第二阶段释放天启开神圣治疗。\n注：1.BOSS释放真炎，需要全体玩家进行跑位，顺时针跑或者逆时针跑（根据BOSS旋转的方向来看），被喷一口还是很疼的。\n2.BOSS释放焦土，战士可以左右跑位规避一些伤害（注意不要跑到其他三个队友的地方）\n3.BOSS进入第二阶段释放天启后，会进入疲乏期，受到伤害翻四倍，建议输出玩家捏一下宠物技能，疲倦期开启，可造成大量伤害。\n4.BOSS释放黯蚀，头上有标志的玩家需要跑到相应标志。\n5.非跑位时刻输出和奶妈三个人站在一起，战士单走。需要跑位的话跑完位马上恢复三一站位。\n6.此副本比较难，需要全体玩家跑位，很考验战士和奶妈的操作和输出玩家的输出。多理解一下战士和奶妈，多打几遍就过了。\n\n10.高原：雷电焦土深处（秘10）\n战士：嘲讽，战旗，护盾。BOSS释放鹰角落雷开护盾，嘲讽和战旗自动。\n输出：带一个驱散（建议输出较低的那个人带），BOSS释放雷电萦绕开驱散。\n奶妈：带光盾，恢复，群体治疗。BOSS释放云起暴雷，读条结束之前开光盾，恢复和群体治疗可以自动。\n注：BOSS释放雷力风暴和磁力风暴的时候，需要全体玩家跑位躲避，建议跑完位后回到中间，因为BOSS有时候会放左中或者右中两格，这时候你在左或者右就跑不过去。\n\n11.高原：九王角斗场（秘11）\n战士：嘲讽，战旗，护盾。BOSS释放星锤重击开护盾，战旗嘲讽自动。\n输出：带一个驱散，BOSS释放兽王狂化驱散。留1-2个输出技能应对BOSS的决破锤击（输出够的话就不用留）。\n奶妈：三个治疗。\n注：（1）BOSS释放风暴狂舞要移动躲避。\n（2）BOSS释放致命牢笼要全体站一起在红色区域分摊伤害。\n（3）BOSS释放决破锤击，所有人进入黄色高亮区域，输出破盾。\n\n12.绿洲：溪谷大暴走（秘12）\n战士：嘲讽，战旗，护盾。全自动\n输出：一个人带一个打断。BOSS释放狂躁风暴和遮眼迷雾打断。\n奶妈：恢复，群体治疗，光罩（奶量够可以把光罩换成净化），BOSS释放想喷火放光罩（净化）。\n注：队伍中有一位输出高的话可以只带一个打断，打断遮眼迷雾而不打断狂躁风暴，两个输出都很高的话可以都不带打断。\n\n13.绿洲：躁动绿洲之丘（秘13）\n战士：嘲讽，护盾，战旗，BOSS释放龙齿之噬开护盾，战旗和嘲讽自动。\n输出：带一个打断，BOSS释放剧毒风暴打断。\n奶妈：带一个净化，BOSS释放大地撼动开净化。\n\n目前只到秘13，持续更新中......\n\n有不对或者需要改进的地方敬请评论，知错就改。\n\n邀请码：282W97N\n30级以下的玩家可以在营地，旅行活动中的邀请福利里面输出此邀请码(282W97N)领福利哦'}
{'title': '2转20级副本溪谷大暴走开荒心得', 'content': '继续殴打T，但是本质是DPS检测本，需要双打断，同时会不停出小怪需要及时清理。\n战力需求：800k+，战力不一定靠谱建议以实际输出情况为准。\n具体输出够不够个人体感有两个大致判断的方法：\n1.boss前小怪两个DPS输出加起来不低于40m。\n2.boss召唤出第二批2只小怪后5s内能清完第一批2只小怪。\n全队800k+的情况下可以通过以上两点大致判断出机制正常处理的情况下输出够不够过本。\n试了一下奶妈带净化以后压力降低很多，不需要这么高输出了，要求大概可以降低30%左右。\n输出够的话只要及时打断，t和治疗正常就能顺利过本。\n \nboss没有什么重要通用机制就不单独写了。\nDPS：两个DPS都要携带打断类技能，商量好打断顺序，轮流打断boss的所有读条。boss的两种彩色读条技能分别会强化小怪攻击给血量造成极大压力和对我方造成致盲效果大幅降低输出，请务必分工及时打断。\n战力高了以后只有一人负责打断【遮眼迷雾】或者完全不打断纯挂机都行，当然完全不打断的话通关用时会稍微久一点。\n（各职业打断技能：\n通用技能：喝止，技能商店兑换\n战士：携带“狂战士”被动时的“战吼”\n弓手：“震荡射击”\n法师：“变形魔术”\n刺客：“突然一脚”）\n \nT：携带技能坚韧护盾+战吼+勇气战旗，护盾和战吼必带，护盾自动尽量多覆盖即可，怎么硬怎么来。\n同时强烈建议T点出触底升格天赋防止暴毙一次，可以有效提高容错率。\n修改奶妈带净化以后t的压力也很低了，不需要触底升格，战力高一些或许还能考虑T换输出。\n \n治疗：携带技能恢复+光明护盾+净化术。恢复，净化术自动。因为【想喷火】伤害不算太高不会秒杀，血线压力不大的话可以考虑把“光明护盾”换成“群体治疗”全自动。\n由于刚开场十几秒基本不会掉血，宠物技能建议手动在boss第一次使用【想喷火】后开启，之后可以自动。\nboss读条【想喷火】时使用“光明护盾”。\n虽然boss的【想喷火】伤害不致命，但是会增加血线压力，并且“光明护盾”能同时减轻T的压力，相当于T每30秒左右多了一次4秒强力减伤应对小怪，个人认为开荒战力没碾压的情况下减伤比群体恢复的治疗更有用。boss的【想喷火】大约是40秒左右一次，所以不要将“光明护盾”交给别的技能。\n本来写的是带治疗术，评论区提醒重新带佣兵试了下发现狼小怪会给T叠加流血DeBuff，净化术能更有效的缓解T的压力。因为看不见队友buff栏所以没发现，强烈要求官方加上显示队友DeBuff的功能x'}
{'title': '魔魔狗主动技能到底能否增加奶妈的奶量？', 'content': '开始之前先把我的结论写在前面：魔魔狗的主动技能本身并不能给奶妈的奶量提供任何增益，主动技能持续期间肉眼可见的奶量增加可能来自于，宠物升星带来的觉醒期间治疗效果加成和宠物招式升级联动带来的觉醒期间急速，暴击等属性的百分之十的加成。\n    然后再叠几层盾，由于条件和时间等各种因素限制，我只做了一个简陋的小实验来证明以上观点，可能会与正确结论有出入。\n    进入正题：我做了一次实验，将主战宠物魔魔狗的星级重置为初始状态（零星），然后卸下了主战和助战宠物身上所有的招式，将主战宠物魔魔狗带的被动技能统一换成三个蓝色被动（分别是增加攻击，增加暴击，增加技巧的那三个蓝色被动技能）。\n    然后选择梦境浅眠困难创立房间，添加三个佣兵（剑士，法师，射手），设置自身技能为推荐二转奶妈技能，将主动技能的群体治疗换为净化（其余不变）设置所有主动技能自动释放，宠物技能第一次设置为自动释放，第二次设置为不释放。两次梦境均每隔一分钟记录一次奶量，都记录到第4分钟结束。结果第一次开宠物技能的奶量数据为45.2，44.3，46.1，45.4（单位万每秒），第二次不开宠物技能的奶量数据为45.9，44.3，45.7，45.2。\n    比较两组数据几乎一模一样，所以我猜魔魔狗的主动技能并不能提供奶量加成。（图忘记截了，对不起）。\n    所以对奶妈来说，似乎豹子觉醒期间加急速才是真正可以增加奶量的选择。\n    但是对奶来说魔魔狗真的一点用都没有吗？似乎也不是这样，首先宠物的主动技能即使是金五星仍然有挺长的冷却时间，而对奶来说如果说治疗比较吃紧的话往往是在宠物主动技能冷却时间里十分危险，而在主动技能持续时间里奶量往往会溢出（哪怕是魔魔狗亦或是其它任何宠物的主动技能应该都是如此）。因此如果从治疗这一方面看魔魔狗应该是没有任何用的，豹子主动技能爆杀魔魔狗。但如果有需要纯输出的情况下呢（虽然很少但万一哪天你想要试试输出）魔魔狗仍然可以有些优势的。\n    最后推荐新人选择豹子，已经选择狗子的玩家也不必太着急，理性的规划接下来的资源和发展计划。'}
{'title': '绝区零的优缺点', 'content': '目前剧情做到第三章，评价是没别人骂的那么差也没别人夸的那么夸张，说下优缺点吧。\n优点：玩法上在手游里很新颖，肉鸽+轻ACT，难度小，打击感强，cg演出好看，剧情对话能跳过（cg和推箱子剧情不能跳差评），推箱子玩法丰富，画风见仁见智，不多做评价，建模没注意也不评价\n缺点：前面说了一点，cg和推箱子剧情不能跳过，前期推箱子过程有点冗长了，战斗没战斗几回，推箱子倒推了好久，战斗没啥特别好说的，主要有三点：连招分支太少，做完磨合训练，一场战斗里打来打去还是那几个连招；然后就是连携子弹时间有点多余，感觉没必要，视觉效果确实很好，但手感真的很不舒服，切人也不是不切人也不是，有点打乱节奏，评价是有亿点花里胡哨，真的很建议删掉，改成切人键闪烁会更好一点；最后还有一个问题，就是怪物受击反馈有点大，而且有点光污染，说实话有点抢眼，有时候会盖过黄闪，不过这不是什么大问题，毕竟以后玩熟了怪一动就知道要干啥了，这些是战斗里的问题。\n然后是主世界的问题，首先就是大家常提的加载时间太长了，特别是回家的时候，有一种在家门口迷路了的感觉，其次，npc动作太敷衍了，前面两作里跟npc对话时npc都会做出面向我的动作，有的也会开口，到零里npc却变成了不会张口不会转身的木头桩子。\n最后是养成系统，这个没啥好说的，原神老传统了，有好处也有坏处，唯一要吐槽的是这种养成系统一用用三作，除了名字连点创新都不做，老米是真用不疲啊'}
{'title': '一些小细节', 'content': '1:商城免费复活币和500无色每个角色都能买\n2:每日搬砖白装后解(重点)，蓝色或者垃圾粉直接卖金币\n3：迷你商城的秘能之牙箱子每个角色都可以兑换，且可以放入冒险仓库\n4:周末的扫荡券可以放到周一领\n5:周副本打完继续每天打，威望币每周可以兑换10个奇迹石头\n6:满级角色记得在收藏薄里登录，每天领冒险币\n7:宇宙精华不要直接洗身上装备，可以先洗同部位SS在继承特性\n8:勇士商店东西换完后，给小号换雷米，放心勇士币用不完的\n9:世界领主最好3个角色打满，进去摸一下就行，会有50贡献币\n10：牛奶和面包100个可以制作钥匙礼包\n大家也分享一点'}
{'title': '盘点各体系队目前最低造价', 'content': '量子战舰:希儿0+0，银狼1+0，符玄1+1，花火2+0\n氪佬不在乎跨属性执法，对于平民来说就算把希儿优化成青雀8金的造价还是略高了，而且第二个量子大c还没影，希儿的高速度很难吃到银狼的加成，等你量子战舰完全体怕是饮月镜流都退环境了。\nDOt队:卡夫卡2+1，黑天鹅1+1，阮梅1+1，藿藿1+0，其中阮梅和藿藿为平代，可以不抽等未来dot盾奶辅。目前是需要12金或7金，而且这玩意儿可不像某些玩具，是真的可以无视弱点硬打的。队友补齐可能都要等到3.0版本了，最好别碰。\n托帕追击队:托帕2+1，克拉拉0+0，真理0+0，砂金？？？克拉拉只要当一个反击工具人，命座不必须，真理其实只能算兼容而不是适配追击队，回合外追击太低了，有效命座全在46，补全又太奢饰了。砂金目前还没正式上线，不好评价。关键在于追击队目前没有适配辅助，硬要算的话，四命鸭？只能让小三月兼职一下。造价预计在5～8金之间。\n真阮击破负面队:真理4+1，可用托帕专武。银狼1+0老杨2+1阮梅1+1造价15金。优势:全体充能快，三c将阮梅收益最大化。缺点:无生存位靠击破推条硬打，混沌压力大，虚构打不了一点，零分。\n点刀哥烧血队:罗刹/阮梅0+0，刃1+0，镜流0+1萨姆？？？目前最亲民的队伍，预计成本最低6金。也但别指望有多高爆发。\n天龙人队:龙尊2+1，鸭/花火2+1，其他随意。唯一真神。八金完全体，配件灵活。'}
{'title': '出发吧麦芬 攻略 (新手或跑新服拿龙头)', 'content': '这次主攻新手或跑新服拿龙头跟我玩过的职业\n\n1.储值\n\n1-1像这种游戏储值肯定比较强，但是麦芬没有pvp所以小课就很稳了。你每个月可以只储120拿月卡，可获得3300星钻(每天100*30+300)＋５％经验。\n\n1-2首储内容总价值2990星赚。\n\n1-3新生星辰价格320，可以拿到秘宝彼岸之歌，大概花费9天每日任务和１轮加２个每周任务和２两个赛季任务就可以拿到秘宝彼岸之歌 。到这边价值已经是整体7成多了。\n\n1-4新生星辰是根据服务器年纪算的。所以如果你要去的服务器已经超过太多天大概10天以上的话，这新生星辰不要买，其实也看自己怎么想。\n\n1-5紫翼活动的储值，如果经济条件ok那就课下去吧，1490海量抽乐礼包买下去就对了战力一定翻倍\n\n-\n\n2.囤资源的方法\n\n2-1每个服务器都有自己的时间轴。所以任何抽奖资源都要留给纸翼活动，都会在服务器７天后开放，所以会有几种玩法。\n\n2-2你可以在开服当天直接办两只账号，一只先练到30等，然后发邀请码给低等账号，让高等账号吃邀请码红利（高等号可以吃别人的邀请码），高等号资源要留，战力慢慢拉，然后低等号升上来战力直接拉!资源不要留! 带高等号打主线，如果有好友一起玩最方便，可以两只低等号一组刷快点之后再回来带高等号上去。\n\n2-3邀请码可以发到FB或到巴哈传，也可以直接每个世界频道一个一个传。\n\n2-4再来就是你可以纸翼前２天玩。\n\n-\n\n3.升级技巧\n\n\n\n\n\n3-1避免长时间停留在同一地图，记得经常检查并切换到新地图，达成三星评价可获得额外15%经验，月卡用户额外再增5%，也可额外喝水增加5%经验。\n\n3-2地图可以退回去打\n\n-\n\n4.职业\n\n4-1战士:技能弹性 可输出(输出有用) 可坦(副本有用) 半坦(开心玩) ，想主坦的格挡多留意了，没格挡就防御，因为技能的加成都是防御力％。战士还是有不好的地方或不方便八 ，就是他的战吼减伤不够，至少要20%，而且战吼配狂战士就没减伤了。\n\n4-2战士天赋:全左伤害最高不管是单体还群体。\n\n4-2-1天赋可重制 多换换自己可能喜欢的 剑士真的很弹性\n\n输出带法-战术: 雷霆 惊雷 震天 被动技能:强势进攻 雷霆万钧 0度闪击 狂战士 雷能并发\n\n-\n\n坦带法-战术:守护 战吼 坚韧护盾 被动技能: 战意高昂 无胃先锋 刃甲 坚韧血脉 奋战\n\n-\n\n4-2法师:没玩过没有个人见解 但是应该是群伤比较强 团队增益一般\n\n4-3补师:没玩过 但是也很弹性 而且超重要的。\n\n4-4刺客:1转才强，１转前技能单调\n\n目前最前带法-战术：黯影加速 返璞归真 残影秘术 被动技能:黯影攻势 残羹盛宴 月牙飞冲 黯影切割 影刃渐射\n\n4-5弓手:没玩过\n\n5.30等宠物\n\n-光翼被:公认烂而且只有剑士带比较好但也好到掉线的 所以无法评价\n\n-影中鸭:特技不够强跟起他比起来:特技在黑龙有用\n\n-鸣雷声:在打狂潮才有用\n\n-冰谷驹:适合被动技能速度快的可以带类似弓手 刺客 法师 (推)\n\n-霜风虎:无法评价\n\n-克拉肯姆:有在水平线\n\n-魔魔狗:最痛适合所有职业但有触发机率的条件爆击率或技巧 (推)\n\n-寒风隼:适合刺客 弓手 (推)\n\n-剑犬:剑士的宝贝 (推)\n\n-雪豹:提升释放速度\n\n-智谋多:伤害高只要没人动你伤害就会很高 (推)\n\n宠物咖波的特技主线和狂潮一定带\n\n6.40等宠物招式\n\n-卢恩花费的地方，每个职业都适合不同的招式加成！可以说是战力加的少但是你打出来的数据很高或看起来更坦。\n\n-看宠物特技或觉醒技选或看职业选例如战士就防御第1跟格挡并列1跟减伤第2 自己取舍搂。\n\n7.星钻可以花的地方\n\n-旅团的树 交3次\n\n-仓鼠商店打折都买 钱够就不用买那个宝箱 经验的那个\n\n-能源每日4次，卢恩每日4次\n~~~~~~~~~~~~~~~~~纯搬运~~~~~~~~~~~~~~~'}
{'title': '出发吧麦芬职业推荐及技能搭配', 'content': '雷德森姐们们我是任我行，没错就是那个干啥都不行的行。得知今天麦芬公测了，我一口回绝了女朋友要和我逛街的要求，赶紧先手打一篇新手角色快速养成攻略，稍晚一点我还会把视频做出来。关注我，不迷路！\n     职业推荐\n 出发吧麦芬职业共有5个，剑士，学者，服事，游侠，影袭。\n     剑士：剑士拥有比较稳定的输出和抗伤能力，不会因为你技能释放不当而暴毙。在当下，剑士在副本的表现也比较优秀。还有一点比较重要的是剑士在组队方面也比较好找队友，毕竟队伍里什么都能少扛伤害的总不能少吧，而且三转以后剑士会有一个质的飞跃，输出也是相当可观，养成成本也比较低所以说你不知道选什么职业，无脑剑士就完事儿了。\n    学者：如果说你有一个法师梦想，当一个高贵的法爷，学者也是不错的选择，学者这个职业还是比较氪的（好像所有游戏的法师都比较氪），如果你能接受小氪这个职业到了中后期那也是强的一批，但是学者的大多数技能都有施法前摇，所以你如果选学者，最好能找一个剑士搭子陪你一起过副本。\n   服事：这个职业我是强烈推荐的，这个职业你可以理解为奶妈，但他又不是一般的奶妈，她不仅能奶还能输出这你受的了嘛！但受传统游戏固有的思维，奶妈玩的人比较少，但请相信我服事这个职业属于万金油职业，前景大有可为！\n    游侠：这个职业有着非常不错的单体爆发能力，如果说你喜欢极致的输出，那么你可以选游侠，但是同学者一样，游侠的身板也挺脆，所以最好找一个有坦的队伍一起刷副本。\n    影袭：你可以大概理解为刺客，技能是真的帅，如果说你是一个颜值党，选他准没错，虽然说这个职业前期较弱，但转成刀锋后，那强度直线拉满，高富帅说的就是这位！\n\n接下来讲讲技能搭配\n 首先由于前期的输出需求比较高，所以技能搭配都是以输出为主，包括辅助职业。接下来是0转职业。\n   服事：技能搭配主动技能辉光聚焦、光核、神圣告诫，被动技能圣辉普照、审判、无上圣辉、红色迸发、执行官这套技能搭配可以使服事前期伤害达到最高，这挂机升级的效率拉满，毕竟前期最重要的事儿就是升级，中后期的时候可以考虑把治疗术什么的带上，抱紧大佬大腿，毕竟等级没到想抱也抱不到。\n   剑士：推荐主动技能雷电之力、震天撼地、惊雷击、被动技能电能迸发、狂战士、雷霆万钧、零度闪击、势不可当。这套技能的剑士无论是单体伤害还是群体伤害都非常高，后面如果想玩肉，可以考虑把狂战士给去了。主动级带上战吼扛伤聚怪。\n   游侠：推剑主动技能行云流水、额外剑袋、漫天剑影，被动技能飞叶乱舞，疾风利箭，箭舞翩跹，分裂箭矢，盈能箭矢，游侠，最好还是能找一个扛伤搭子一起玩游戏体验会好很多。\n  学者：推荐主动技能奥术超载、极限震撼、天星坠落，被动技能火花飞溅、巨型火球、灵光一闪、易燃易爆、元素亲合。学者和游侠一样，甚至学者会比游侠更需要前排，因为学者有一定施法前摇，这个大家一定要注意。\n   影袭：推荐主动技能暗影加速、残影秘术，风魔螺旋，被动技能暗影攻势、影刃溅射、残羹盛宴、先声夺人、暗影切割。这套技能可以帮他更好的过渡前期，等到一转之后技能基本要大换血，所以说你就算抽不到上面说的技能也不要硬抽。这就是麦芬5种职业前期技能的推荐了。\n这篇攻略还会持续更新，记得关注我！\n\n#出发吧麦芬创作征集令 #出发吧麦芬攻略征集 \n#游戏安利 #攻略'}
{'title': '新手攻略-0氪首日单刷绝境1和23级秘境', 'content': '写在开始：玩过大型MMORPG的玩家都知道，一个没有时间狂暴机制的BOSS，只是个大木桩子。今天我们就把BOSS当大木桩子刷！\n以下是正文部分：\n在你解锁绝境后，点击绝境界面左下角创建队伍，选择佣兵，队伍配置是2奶1t1输出，然后你就可以进本划水啦！\n值得注意的是，绝境1需要你找个靠谱的佣兵t，你可以点佣兵界面右上角刷新按钮刷一队新的佣兵。如果这两队的t你都不满意，还可以重建队伍生成两队新的佣兵供你选择。\n运气好些，在绝境佣兵里还有20k秒伤输出佣兵供选择。\n至于23级秘境，你可以只带一个奶，然后在BOSS召唤小🐔的时候，放个aoe即可。\n-----\n我的旅团是“顶级娱乐”，ID：110580，欢迎萌新大佬前来交流。'}
{'title': '【攻略】升级所需经验一览', 'content': '大致统计了下各级升级所需经验，方便大家计算下次上线时间。部分等级数据缺失，欢迎各位在评论区回复截图进行补充。\n\n具体数据见如下在线文档，方便实时更新。\n\n\n下附关键等级大致需要时间（以开服11点建号、卡点推图、正常作息不熬夜估算）\n\n30级\n零氪不吃经验药：第2天1：40\n月卡：第2天1：00\n月卡+经验药，第2天0：20\n\n45级\n零氪不吃经验药：第3天5：20\n月卡：第3天4：00\n月卡+经验药：第3天1：00\n极限（熬夜推图+全3星）：第3天0：00\n\n65级（第5天9：00解锁等级上限前无法打65副本）\n零氪不吃经验药：第5天0：00\n月卡：第4天22：00\n月卡+经验药：第4天20：00\n极限：第4天15：00\n\n80级（第8天9：00解锁等级上限前无法打80副本）\n零氪不吃经验药：第8天1：30\n月卡：第7天23：30\n月卡+经验药：第7天21：30\n极限：第7天17：30\n\n1转20级\n月卡+经验药：第11天9：00\n\n1转30级（第14天9：00解锁等级上限前无法打110副本）\n零氪不吃经验药：第14天1：30\n\n1转45级\n零氪不吃经验药：第18天\n\n1转60级（第22天9：00解锁等级上限前无法打140副本）'}
{'title': '', 'content': '⭐时尚扭蛋「苍龙引」明日上新！⭐\r\n有多少冒险家计划要将它整套拿下\r\n快换上「苍龙引」并留下你的穿着体验吧😻\r\n千万别忘了尝试看看染色效果哟🧡'}
{'title': '苏生界印龙攻略（1/3：战前准备-转阶段）', 'content': '此攻略适用于苏生界印龙全部难度\n\n1.战前准备和技能搭配\nT：战旗 战吼 坚韧护盾（手动）\n奶：恢复 神圣治疗（手动）净化术（手动）\n输出：全输出即可\n\n关于宠物觉醒：T和奶可以考虑携带剑犬或雪豹来降低压力，但不应该以牺牲觉醒回转为代价；金3狗就别换成紫5雪豹了\n奶尤其建议手动释放觉醒对齐高压波次\n\nP1：界印龙石像\n\n对T死刑 暗之凝视\nboss对当前坦克发射光线，造成逐渐提高的伤害，持续时间结束或击破血条下的蓝色盾条提前结束\nT需要注意，这个boss的对T死刑与大部分其他boss不同，为持续伤害；如果技能一开始就急急忙忙开坚韧护盾，那么护盾持续期间的治疗量就被浪费了，极端场合可能导致T死亡；为了不浪费护盾期间奶量，T应该在半血以下再考虑开启护盾，并可搭配战吼降低伤害\n\naoe 黑潮迸发\nboss发出一阵黑雾，使我方全体受到「腐蚀」，每2秒造成中额伤害；此技能本身不会造成伤害，奶及时净化即可。\n\naoe 以太爆发\nboss迸发能量，对我方全体造成基于生命上限百分比的伤害；纯给奶找事做的技能\n\n走位机制 魔印释放\nboss身上出现自上而下移动的日/月/星光环，光环触碰地面时使对应板块爆炸，对位于其上的我方造成伤害，施加「伤害降低」与「魔印易伤」；此技能间隔4秒，连续释放共4次\n与一转恶龙（真炎界印龙）与艾特拉之心（熔火乡界印龙）不同的是，苏生界印龙释放此技能期间，即将爆炸的板块并不会被高亮显示，请务必看清boss身上的光环，前往不爆炸的板块躲避\nT和奶应当注意，此技能持续期间boss可能会释放暗之凝视或黑潮迸发，请在躲避板块爆炸的同时处理其他技能\n\n转阶段 魔龙觉醒\n\n第一阶段HP清空后，boss打破石像，进入魔龙形态，并在此期间持续对我方全体造成高额伤害；奶开启神圣治疗应对，开启的最佳时机为boss周身的火圈消失，开始朝天喷火的时候，也可以稍微提前一些'}
{'title': '给新人的一些忠告（想要玩剑士的）', 'content': '本人前面区的剑士玩家，不建议任何玩家玩剑士！我看很多帖子都建议玩剑士和服侍，说战力低一点也好进队。我现在说一下剑士地位。\n第一：所有组队情况，剑士玩T是最累的，没有之一。几乎所有boss都有一个高伤害的技能，你们需要手动开护盾去抵挡伤害。所以剑士T都很少能挂机。\n第二：打龙，队伍里不能没有奶，但是可以没有T。即使剑士也是切输出去打，用剑士当T抗的时候不多。而且龙是看战力进队，低战剑士不用想着有人组你。\n第三：秘境，前期可能需要T去抗，而且T还不能手动。玩久了谁会里还没几个大佬，大佬带着打跟什么T奶都没关系了。\n第四：梦魇，T好进队的时候，也是最累的时候，也是挨骂最多的时候。每波怪出来都要手动嘲讽一下。但是输出不强力的时候，怪清不完，T嘲讽还有数量限制，他们会说一句这T不行，或者这奶不行。\n第四：绝境，一个不需要着急去打的活动，奖励只能领一次，所以等战力碾压再去就行。只有高战力剑士好进队。\n第五：史莱姆，一个特殊的活动，也是最畸形的一个活动。这活动多数要3输出1奶。T就不好进队。玩输出剑士的话，因为狂战士技能的原因，剑士比其他输出职业都脆，抗不住怪的那一下技能。所以剑士这活动废了。\n第六：末世龙，跟绝境一样，奖励领取一次的。高战力好进队，低的自己找大佬带去。\n第七：主线，一个放置游戏最主要的就是挂机。剑士混队跟奶妈一样。最低等的存在。\n这就是剑士，干的都是最累的活，也是最不受待见的。估计还有想玩输出剑士的，剑士只有0转是最猛的，0转只有8天。1、2转比不过其他同战力的输出职业。希望想玩剑士的玩家谨慎选择。'}
{'title': '雀门', 'content': '单就现在的混沌而言，个人认为青雀在量子队的发挥是要比希儿好的，本人之前也是一直用量子队通混沌，希儿练度也不低，80/160双爆，速度刚好卡161加上八金量子队，大毕业水平，现在反而更想用80/120叠一月卡武器的青雀，看得出配置不算很好，实际却强很多（很好养）。\n首先是理论分析:现在混沌组成基本都是上下两波精英怪，更别说下版本纱金两百万血单挂混沌十二，你希儿再现确实超模，但现在一共两波四个怪，没有召唤物你希儿她再现不了一点，基本就是个一次性被动，而刚好希儿在量子队大部分的增伤穿透都来自于再现，加上开服c的幽默倍率，触发不了那就是伤害对半砍，看起来一轮五动，一看才掉血皮，体验感稀烂。反观青雀，所有增伤来源于战技，加上花火提供稀缺的双爆和战技点，除非你非到极致，每次拉条都是可以打出强普的，有花火拉条也能至少一轮两动，打双精英基本就是两轮半（两次终结技）的事。\n然后是我的混沌十二实战数值，以纯四量子为例，希儿吃满拐（包括再现），战技在八万到九万（没有再现直接减半），终结技近二十万，青雀强普对单九万到十四万不等，扩散打半折，终结技对单十六万左右，有不求人一回合对单超四十万。希儿不吃再现一轮四动，只有两动能吃满拐，极限吃满两次再现（基本不可能）就是四动，均摊下来一轮对单总伤四十多万吧，正常四轮才能打完第二波，青雀一轮两动，全部满拐，运气好有不求人一轮九十万朝上，不好保底也有六十万（毕竟打二），开出第二个终结技基本就结束了，不超过三轮，一发强普的爽度也比希儿的飞头高几个档次。\n当然多不多这一轮并没有什么意义，主要还是体验感，大数字是爽，连动也是爽，希儿作为一个极致对单反而要清杂才有完全的实力，不然就是刚顺畅的拉完一整坨下一秒就拉稀一般的难受，直接对半砍，要是刚好没砍死更是高血压，就现在而言，需要对单的混沌反而青雀发挥更好，希儿还是去打虚构一轮七动吧，等哪天混沌重出召唤系了再回来重铸荣光（没准是量子毁灭重铸荣光了）。'}
{'title': '套装装备的进阶/精炼', 'content': '这个系统其实很简单，但是说明太少，所以我写个帖子帮助大家理解下：\n\n最重要的先说！！！注意注意！！只要有过一件【金】套（金套是啥往下看），同位置就没必要再做第二件了！！！具体原因往下看！！\n\n首先，根据要我们需要提升等级的装备的套装类型，可以分为两大类，①是紫色的普通套装套装（boss直接掉落，如能量套，下文用【紫】套替代），②是金色的精炼套装（需要通过石头精炼，如威能套，下文用【金】套替代）\n\n1. 【金】套的装备\n\n这个比较简单，就先说了，任何一件【金】套装备，可以用一件更高等级的，对应的（比如威能对应能量），同位置的【紫】套装备（作为素材），在铁匠处进行精炼，使这件【金】套装备继承被精炼的【紫】套装备的等级和词条（【金】套词条会被【紫】套覆盖），注意一点就是，精炼的【金】套可以穿在身上，但是被精炼的【紫】套必须要在背包里，不能在身上（如果铁匠处没有提示，那可能就是【金】套也要穿在身上，这个我没太注意）。\n\n2. 【紫】套的装备\n这个会复杂点，一句话介绍就是，每个阶级的装备对应的经验都是固定的，即获得对应阶级的装备，需要的经验数量是固定的，详细见下（仅针对【紫】套，【金】套升级看第一部分哈）：\n装备阶级    经验价值\n0阶        设置为1\n1阶        2（升阶需要一个0阶：1+1=2）\n2阶        3（1阶+0阶：2+1=3）\n3阶        4（2阶+一个0阶：3+1=4）\n4阶        6（三阶+两个0阶）\n5阶        8（四阶+两个0阶）\n戒指，项链，护符升五阶需要三个，经验为9\n\n基于此，比如我有个低等级的4阶，又出了个高等级的0阶，那么我就可以把高等级0阶进阶到2阶，然后用4阶（作为素材）进阶，就可以得到一个高等级的5阶（3+6=10）。\n\n然后有几个点，我因为资源不够，没测试出来，有大佬的话可以解答下：\n1. 经验如果有剩余，是否会一直保留，比如我用0阶和4阶（素材），得到的就是4阶（1+7=8，没到10，多了1，这个经验会一直保留吗）；\n2. 装备数量不够能点强化吗，比如用2阶和4阶强化，但是2阶升级有两个空位，我放一个4阶进去还需要放一个0阶占满格子吗（这个我测试了，是可以强化的，只要放进去的经验大于需要的就可以）\n3. 【金】套的经验对应表，但是我建议需要【金】套升等级直接看第一部分就可以，除非你升了两件同位置的【金】，这个我确实没资源测试了。。\n\n如果有其他问题，欢迎交流！顺便夹带下私货\n俺的邀请码0OAQNFG'}
{'title': '国服攻略第二期（自己总结不喜勿喷）', 'content': '之前和大家说了钻石和资源的大致处理，现在讲一讲几个目前看得到的限时活动，（本人也玩的不算很多有些新活动确实不太了解）。\n先说说马上结束的转盘活动这玩意儿就是心动为了平衡大陆玩家没有大量cdk送的福利，所以后面区的朋友可能要等下一次了，昨晚要求的每日就有15次抽奖，检查好够没够在睡觉。\n爱心发射和小狗活动，小狗活动里面不屯资源的氪佬和平民应该可以把除了洗练材料之内的所有东西换完，囤囤鼠兄弟们估计要斟酌一下，下面是兑换顺序也是优先级 星星经验（技能升级材料） 装备突破石 宠物口粮 钻石 宠物抽抽 宠物成长零食 能源（这里注意是准备好600积分不用，等最后一天或者几天，有的服务器小狗时间和纸飞机活动重叠时间长一些，它很重要，但是先不换，此处氪佬请无视，纸飞机活动开始当天，全部领了用掉） 卢恩文字 技能抽抽 马尔济斯（不为了宠物为了那个紫色宠物升星材料）丨丨丨丨丨丨丨之前的必换 丨丨丨丨 \n然后是小金毛（绝版）平民可以换了当推图挂机技能好用的，一个队友用马尔济斯一个用金毛，另一个带其他，这两队伍有一个带就行 攻击药水 金币 颜色材料 （时装党请把这个放到必换里面） 洗练材料\n小狗活动一般来说是能做满马尔济斯的技能碎片的，如果屯大部分材料又需要用这个技能的（满足以上两个条件）在骰子回合选6适当买买折扣资源和马尔济斯碎片，其他人骰子回合可以考虑投4来那奖励。爱心发射只要你固定的人每天都做完日常很快就能拿完所有奖励。\n关于第一期纸飞机活动，平民这时候有两个选择了。接着部分资源只拿3个奖励，基本日常加我上一期讲的必须消耗的，基本够。只换 口粮 技能经验和突破石，一共需要540个纸飞机（2800钻石礼包必买的，给15个和送的5个，还有520个的缺口）。具体每日送你100分，7天700\n每日买3次能源加领取地图两次200点就是35次×3=105积分，7天735\n每周270次招式，7天270分\n骑兽每天40次×2=80，7天560分\n一轮纸飞机满是3000积分300个纸飞机，520减300就是220（每轮最后一档是80分，也就是说拿够第一轮加第二轮差最后一档的分数就行）也就是3000+2200分5200积分，之前我们700+735+270+560=2265差的积分就是我们需要抽点技能的次数，一次宠物15分一次技能抽10分相当于我们要抽350抽加一抽宠物，这是换完所有资源的代价，这么做基本告别第二期了。也就是说每日期差不多都拿基本资源放弃捕风袋。如果要拿捕风袋，就需要放弃前期兑换，只做必要的，基本拿个1500分左右的保底，这个选择看自己了。\n最后限时，关于时装的问题，我建议是收集党（基本都是氪佬）需要拿走每一个，从乌拉拉的经验来看，心动在时装方面基本是很难顺利返厂的，基本后面就是零零散散的换出来，而且代价还极大。友情提示！不是收集控请略过，这条没必要喷。'}
{'title': '最新赚钱攻略。', 'content': '先去租一个高战力号，然后30～50元/次带300层史莱姆。\n认识大号多的，就租2个号，100元/次带400层史莱姆。\n一天下来赚个1500～3000元还是没问题的。'}
{'title': '恶名.杜拉罕 攻击方式', 'content': '1.斩，回旋斩，突刺；2.两次劈砍，砸地；3.盾击，砸地；4.冲刺盾击；5.蓄力，横扫；6.蓄力，突刺；7.冲刺横扫，概率接两下劈砍；8.一套回旋剑舞，三次劈砍接突刺或者横扫，横扫离近了还会用刀再砸一下。\n打弹刀ez，黄光一亮就切人，直接断连招，除了蓄力其他招式第一段都可以弹，一直弹基本不会出蓄力。不推荐拿近战打闪避，两个带突刺的招式闪避冷却不够用不拉开必吃一两下，怪的连击里打闪避攻击无敌结束后概率按不出闪避被砍，远程闪避后拉可以躲掉一两段攻击，闪避的冷却就够用了 。\n光弹的话够爽，打专业挑战这里明显发现切人弹的判定比极限闪避的判定宽松太多了，而且没闪光稍微一懈怠才看见出手就吃到了攻击，闪避连击也得看用的角色无敌时间才考虑能不能用，有时候怪的两段攻击重叠到很短的时间内，闪完不马上接普攻无敌第二段会闪不出来被断闪避攻击（极限闪避后被攻击不能发动无敌的闪避普攻）。特别是汉斯那个，挖子挖土动作的时候攻击前摇短而且触发不了极限闪避，夹子连戳的时候极限闪避判定范围很小，准备开转的时候夹子也是闪不了。我只能说这个游戏除了打能弹的比较少的怪之外直接把闪避就当成冲刺赶路就行。给我的感觉就是设计的这些高难boss的攻击除了有闪光的给我的攻击反馈太弱了，之前还在觉得这游戏有闪光还是太简单了一点，现在我收回我的感觉。'}
{'title': '看直播抽星钻｜抖音10w粉感恩庆典', 'content': '汪呜～冒险家们！\n\n明晚8点，我们将在 官方抖音 和 微信视频号 进行直播！\n\n同时，麦芬的抖音号也有10w粉啦～感谢大家的支持 ٩(◦`꒳´◦)۶\n\n为了答谢各位冒险家的关注，麦芬将在明晚的直播送上福利！\n\n✦ 直播时间\n2024年7月10日20:00-24:00\n\n✦ 直播内容\n主播将分享游戏内容，并与冒险家们进行互动，帮助大家更好地了解游戏！\n（请注意：尽管主播会尽力解答问题，但其观点并不代表官方立场）\n\n✦ 福利详情\n直播期间会抽选幸运冒险家送出 星钻、抖币福袋和麦芬毛绒帽！\n（抽奖只在抖音平台进行哦冒险家～）\n\n✦ 直播地址\n抖音：点击这里观看 \n视频号：微信搜索“出发吧麦芬”，点击即可进入直播间\n\n别忘了定好闹钟，准时观看直播哟！\n\n#出发吧麦芬'}
{'title': '', 'content': '《装备进阶/升星篇》会吞装备！\n\n1.装备消耗同类型装备进阶\n2.第一次进阶从1阶到2阶/星\n3.4阶到5阶消耗2件同类型装备，之前一件\n4.后面进阶需要装备升金的石头\n5.⭐重点！！！吞装备！！！大问题！！！\nTips1.装备升金后不能再用紫装备进阶！！！\n【24/4/17/11:20修改:紫装备不能用金装进阶，举例，你20多级的金装，30级后副本应该是38级的装备，属性更好，换了38级的装备后，没法用20多级的金装进阶，不知道把38级的紫装升金后能不能用20多级的金装进阶，但是吞装备是存在的，不信的可以试试！！】\n\nTips2.装备进阶吞装备:\n正常情况，一件初始装备进阶，材料使用2星装备（一件初始+一件升星）等于3星装备。\n异常情况，一件初始装备进阶，材料使用4星装备（一件初始+三件升星）等于4星装备。\n1+1=2+1=3+1=4+1=5≠6\n亲测，也不会返还一件，相当于亏一件装备，装备可以升星，就会耽误升星，耽误战力。。。\n后面高等级进阶是否会吞装备升金石等未测试。\n\n⭐其他灵感:由于金装进阶/升星无法用紫装，所以6元送的金武没法升星！\n可以在公测用首充金武测试是否修改可以用紫装作为进阶材料，如果可以，放心大胆升金。如果不行，可以考虑进阶满星后再升金（个人建议）\n\n至于公测是否会修改，全靠官方，兄弟们顶上去让官方看到。点赞过100出一期“吞装备”的测试视频，可以关注一下防止到时候找不到了\n#我的麦芬攻略心得'}
{'title': '世界boss细节，不吃属性药，吃吞噬者', 'content': '流光星陨刀彻底沦为花瓶。\n目前世界boss属性抗性过高，玩家属性强化过低。\n吃属性药/带附加属性攻击武器会使伤害被抵抗，导致伤害偏低。\n故选择带无属性武器打boss，不吃属性药，而是吃+40点力智的吞噬者药剂更优。\n至于为什么会有人说吃属性药不会降伤。\n原因是混淆了武器 卡片 药水的附魔属性伤害与词条的附加属性伤害。\n附魔属性伤害是将你的所有伤害变成该属性打出去，所以会被怪物的抗性抵抗。\n而附加属性伤害是在攻击时额外造成一段伤害，故该部分属性伤害再怎么被抵抗也不会是负数。\n故不会减少伤害。\n由此一来，流光星陨刀价格将惨遭痛击......\n上述结论未经严谨计算，仅本人几次尝试后验证，如有同样佐证，或者反例质疑，欢迎评论区给出，个人可自行验证。'}
{'title': '关于心愿单活动开启时间调整的说明', 'content': '冒险家们大家好\n\n大家关于心愿单活动开启时间的反馈我们都认真看了。\n\n为了让冒险家有更好的体验，我们计划将心愿单的开启时间提前至 2024年6月25日，活动持续时间为 6月25日05:00-7月3日05:00。\n\n房车出发以来我们得到了很多冒险家的支持，大家的建议和反馈能帮助我们做得更好，我们会持续听取大家的声音，努力带给冒险家们更好的体验～\n\n#出发吧麦芬'}
{'title': '麦芬—神术使', 'content': '7月11日更新：\n关于猫猫包风味羁绊，提供一个思路：暂时放弃绿色，搞2×2蓝+3红；\n\n序：作为国服开服小奶妈，研究了多位大佬（水煮鱼、米奈子、还有很多已忘记名字的大佬）的攻略，有感，加之本人有写日记（我更愿意称之为生活随笔）的习惯，于是有了下文…\n\n技能、天赋搭配\n1，二转输出\n核心技能：双生炎灵\n主动：毁灭重生，辉光聚焦、暗蚀分身（禁军铁卫）（1必带，2、3看自己技能星级）\n被动：柴薪迸燃、镜像拟态、执行官，暗影之拥、星幕连协（虚空印记、能量转换）（1、2、3必带，4、5看自己技能星级）\n天赋：双炎之力全左＞铸造根基＞活力回环（狂热重担、临场反应、渴血生息）\n2，光群奶\n核心技能：光明圣辉\n主动：恢复，群体治疗、治疗术、辉光聚焦，净化、光明屏障、神圣治疗（恢复必带，有金辉光建议带，除非需要奶妈双解机制）\n被动：光明印记、祈祷者，祷告光芒、圣光媒介、圣辉普降\n天赋：疗愈魔力＞光耀之力全左＞活力回环（加速冷却、狂热重担、临场反应、触底升格）\n3，炎奶\n核心：双炎之力\n主动：恢复，群体治疗、治疗术、辉光聚焦，净化、光明屏障、神圣治疗\n被动：光明印记、祈祷者，祷告光芒、圣光媒介、镜像拟态\n天赋：疗愈魔力＞双炎之力全右＞活力回环（加速冷却、狂热重担、临场反应、触底升格）\n补充说明：关于天赋，1、2天赋固定，3天赋根据自己属性选择；\n罗列的技能之间有顺序，重要性从左到右依次降低（注意技能之间的“，”和“、”），建议技能升级顺序：核心＞主动1＞被动1、2＞主动2、3＞被动3、4、5\n\n装备\n通用：4恐惧+冰裤鞋（4+2）\n攻击力：恐惧武器衣服+威能+冰裤鞋(2+2+2)\n\n属性\n命中100＞技巧≥暴击＝急速＞全能\n目前结论：对纯奶，暴击、技巧、全能、急速这四维属性收益是差不多的。\n但是存在巧爆，且秘宝和全能是先加再乘，秘宝会稀释全能，所以严谨的说，对纯奶：技巧≥暴击＞全能＞急速；对输出：（有爆伤）暴击＞技巧＞全能（至于急速，核心技能150级之前增伤很迷；奶妈有急速阈值，但是提升不大）\n免伤>格挡＞生命=闪避>底力＞防御\n影响奶量的属性：攻击力、暴击、技巧、急速、全能（命中）\n（治疗端应该是只有光明屏障不吃急速）\n\n宠物\n通用：魔魔狗\n纯奶：山王雪豹\n炎奶：可以考虑寒冰隼（降低25%能量消耗，1800×25%=450）\n副宠只提供三维属性，金宠即可\n\n宠物被动（特技）\n纯奶：答案之书、魔导共鸣、不可见之友\n（下位替代：蓝色10级暴击、技巧、攻击力、急速）\n（升级建议：不可见之友＞魔导共鸣）\n输出：回声、轮到你了、不可见之友（答案之书、魔导共鸣、利爪锋芒）\n\n宠物招式\n攻击—防御—复合—复合\n纯奶：\n命中—治疗效果—命中—技巧\n暴击—治疗效果—暴击—技巧\n技巧—治疗效果—暴击—技巧\n或\n暴击—治疗效果—暴击—命中\n技巧—治疗效果—技巧—命中\n技巧—治疗效果—暴击—命中（暴击—治疗效果—技巧—命中）\n输出：\n爆伤—治疗效果—暴击—命中\n爆伤—治疗效果—暴击—命中\n爆伤—治疗效果—技巧—命中\n（暴击、技巧、命中达标了，可以下掉上全能和急速）\n\n骑兽\n主战：紫羊驼；金虹光\n骑兽用来补属性，巧暴低可以上双巧暴，需要急速也可以上双急速\n台服三金一紫（下全能）伤害更高（平民也更容易养），但是国服伤害计算公式把全能移出来了为独立乘区，实测全能40%之前对伤害影响大，40%之后小，所以国服应该可以上四金\n\n猫猫包\n纯奶主战：华夫\n输出主战：粉酪芝士（吃鉴赏等级）\n优先升7级解锁4个格子\n二转（火焰）：绿色肉肉\n三转（自然）：绿色萌萌\n四转（物理）：绿色懒懒\n有3级及以上绿色羁绊和粉酪芝士主战时可以下命中招式\n\n杂\n1，可以洗出攻击词条的部位：武器、手、戒指、头、裤子、项链\n2，秘宝共鸣等级升级按排名先后顺序：①所有秘宝升级先升+4②有羁绊的秘宝升+6③经济效果类秘宝中：额外晶矿、额外金币、额外秘宝能源、额外文字升+9④3或4个秘宝的羁绊组合升+9⑤收益较高的羁绊词条+9之后，再升级经济类秘宝+10⑥希望弃坑之前能把其他秘宝也+10\n3，奶量不吃爆伤\n4，技能升级顺序：核心＞主动1＞被动1、2＞主动2、3＞被动3、4、5（技能每30一次大升级）\n5，资源消耗顺序：能源＞骑兽抽＞技能抽＞卢恩文字（备战红招式）＞宠物抽＞星钻抽宠物\n6，奶小可以手动觉醒，先觉醒后放技能\n7，剑士：二转冰霜、三转火焰；四转黯影\n游侠：二转冰霜、三转暗影；四转雷电\n学者：二转雷电、三转暗影；四转物理\n影袭：二转火焰、三转雷电；四转冰霜\n服事：二转火焰、三转自然；四转物理\n8，招式25级前，传说经验＞橙色共鸣石；25级后，橙色共鸣石＞传说经验\n9，关于红招式道具：囤2期拿1期。要抽的那期第一天拿7个，后面每天拿1个（氪佬无视）\n10，国际服几次心愿up时间点：1月23号开服、3月5号第一次复刻、5月8号第二次复刻、6月19号第三次复刻\n11，关于副宠升级：副宠星级相同时，平均升级；副宠星级不同时，先升一个，升到蜕变（宠物的下一个时期），这时升另一个，之后同样操作\n副宠只提供三维属性，升星建议二四星\n12，招式可以单升级一个拿成就奖励\n13，服事—神谕者—神术使—苍翠祭祀—裁判监理\n剑士—剑客—剑士大师—炎烬之剑—碎星剑魔\n影袭—刀锋—织夜者—裁影执行—夜神侍者\n学者—魔法师—大魔导士—混沌学家—赋形魔导\n游侠—巡林客—鹰之眼—逐黯行者—黎明猎手\n14，饰品属性循环：急速-全能-暴击-技巧\n15，目前结论：暴击、技巧、全能、急速对奶量的收益应该差不多\n全能对奶量是独立乘区\n16，麦芬每2%的攻击力大概提高1%的输出\n17，商店每天打折零食必买（后面会缺）\n18，boss打击目标应该是距离判定，先打剑士、刺客，再打法师，再打奶妈，最后游侠。嘲讽另算\n19，三转奶妈输出，核心技能占比100%，输出前提：核心技能金星\n20，宠物招式升级：全25——升攻击位到40级（奶妈也可以选择升防御位治疗效果）——升复合位到40级——升防御位到40级——重置——主升8个到50级\n建议升级顺序：攻击＞复合＞防御（奶妈防御位治疗效果可以优先升级）\n21，对奶妈而言，急速＝暴击＝技巧。\n急速影响单次触发技能的冷却，影响多段技能的触发间隔（恢复、光明印记），也就是说急速对治疗影响的期望收益就是基础治疗量*（1+急速%），然后对于被动，既然急速可以影响恢复，那么也能连带影响回能了\n治疗端应该是只有光明屏障不吃急速\n22，奶妈核心：找输出大佬，或自己成为输出大佬\n23，触底会消除魔导共鸣和答案之书的叠层，威能和猫猫包应该也一样\n24，通过数值堆的暴击技巧存在上限，二转50%、三转60%，百分比可以继续叠加（例如：坐骑贴纸+2%暴击、答案之书等）\n25，匹配箱子可以先留着，等把这周助力币拿满之后再开因为宝箱里面有机会开出助力币，助力币满了就不会再开出来了\n26，旅团调查队钥匙存着，存7个之后，每天用一个（越靠后开的奖励越好）\n27，星钻花销\n每日：卢恩、骑兽3次（100+110），能源、猫猫包2次（80+100），宠物零食100、经验药水60、秘境体力60。总计610星钻\n每周：买纸飞机礼包1000+1800，买资源610×7=4270\n\n跋：感谢tap上多位大佬们的攻略，本文最多算是集各家之长，加本人一点点的游戏理解，肯定有很多问题和可完善的地方，欢迎并感谢各位神术使们指正，同时也希望本文能给各位提供一点帮助\n#出发吧麦芬 #服事 #二转 #神术使'}
{'title': '喝止的误区', 'content': '我没玩过游侠，游侠具体情况不了解，但是很多人在说法师还可以用喝止，游侠用不了，游戏的更新应该是更改了游侠的技能情况。\n法师用喝止的原理是为了二次引导，当排除掉通用技能里的喝止和净化意志等其他技能，法师也是可以用其他手法操作出来冰法的喝止情况的，但是要求很苛刻。'}
{'title': '《出发吧麦芬》鸣笛测试角色推荐攻略', 'content': '测试时间2024.4.16中午11点-2024.4.26中午11点 测试主要是测试bug与体验内容 不是测试氪金 返利最多氪2k拿满 出发吧麦芬这游戏不逼氪 氪百万与月卡只会差一天进度 \n\n角色推荐：除了不要玩刺客 其他都可以 因为刺客要1转才起来 测试才10天时间 真的要玩刺客0转就要氪或等一转氪 但是也只能体验一转二天 输出推荐战 猎 法\n\n宠物推荐：主宠魔狗狗 冰马 影中鸦 被动技能\n\n秘宝养成：如果角色战术技能占20%起伤害的 属性选择先战术伤害 爆击 技巧 等 共鸣加技能伤害\n\n装备：先把攻击力突破跟随等级再升防属性 洗属性是不太够铁块 有几个比较难洗 推荐拿没洗就属性比较合适的 铁块洗比较容易的部位\n\n技能：300抽没金核必换金核\n\n秘境：一奶一前排 输出不推荐找刺客其他什么职业都行最优\n\n龙榜：也是一样 猎人法师战士输出最优\n\n狂潮：二战士一奶妈+一个输出最优\n\n公会：想快速升等级 可以创小号给水退公会 快速换更高的资源\n\n测试时间只有十天所以说不用考虑屯资源 能用就用 刺客0转特别弱 测试不推荐玩 交流群加官方 v群看评论'}
{'title': '绝境4打法及流程视频', 'content': '绝境4围绕着坦克躲不躲水炮分两种打法。\n\n躲水炮对坦奶战力要求最低的打法，但容错较低。推荐在确定无法使用隔壁不躲打法后再尝试。要点是坦克先站在一个触手下，在水炮读条结束，boss张嘴后点击另一个触手进行走位来躲避水炮。之后坦克再点原来的触手进行归位。由于走位需要两个触手，所以两个触手需要修血，尽量保证同时打掉。这种打法坦克绑定在了一个触手下，所以无法带两个近战输出完成攻略。\n\n治疗:重压需开屏障，带群补或者治疗，恢复开自动，觉醒在坦克血少的时候开。\n坦克:战吼战旗开自动，或者战吼换盾择机开。带忍耐容错。忍耐在技能抽取界面的商店可以购买。\n输出:两人分别负责一个触手，其中一人负责打断。\n炮弹秒捡，尽量在失衡期间打出。输出觉醒留到失衡。\n流程视频:【出发吧麦芬。绝境4，躲水炮打法。(5:28前为失误展示)-哔哩哔哩】 \n\n不躲水炮是最简单的打法，但对坦克和奶妈有比较大的战力要求。测试下来坦奶平均战力有130k以上才比较稳。要点是坦克在水炮读条结束，boss张嘴后再开盾。保证盾是在水炮砸到自己身上之前盾开出来。因为水炮有后续的持续伤害，所以盾开的越晚，血线压力越小。之后坦克会陷入无限晕眩，需要治疗开净化解控。\n\n治疗:重压需开屏障，净化解除水炮控制，恢复开自动，觉醒在坦克血少的时候开。\n坦克:水炮开盾，战吼战旗开自动。\n输出:两人分别负责一个触手，其中一人负责打断。\n炮弹秒捡，尽量在失衡期间打出。输出觉醒留到失衡。\n流程视频:【出发吧麦芬，绝境4，不躲水炮打法。-哔哩哔哩】'}
{'title': '2.2抽取建议', 'content': '1.砂金、符玄\n这俩有直接竞争关系就放一块讲了。都是0+0的情况下在常规队伍中符玄为团队提供的输出能力稍强于砂金，生存能力总体砂金更强(也别拿符玄防单体爆发更强掰扯了，这点我也不否认，但我这里说的是总体，现在连续单体高伤最出名的还是猿神吧，可猿神也能利用机制换人抗伤啊，现在的环境就是砂金的优势局多得多)，在追击队和模拟宇宙更是远强于符玄。专武和星魂也是砂金的更强，从0+1开始对团队的输出提升也不弱于符玄了。\n总结:除是xp或要补量子体系外砂金优先\n\n\n2.镜流\n混沌砂金给了镜流一个虚假的冰弱点以后彻底暴露了镜流机制笨重的劣势，转魄以后普攻都不让打就离谱。拼点拼赢了能送个大招还好，拼不赢直接吞掉输出期的大量伤害，要是再正好赶上板鸭拉条的轴那更是难受的要死。不过也不能一个砂金否定镜流的全部，她自身伤害还是优秀的，2.3末日幻影出来以后受益最大的不光有巡猎还有镜流的1命。\n总结:0命不太推荐建议等新c，已有0命可以考虑补个1命当混沌末日双解，当然不管几命都得有专武\n\n\n3.知更鸟\n技能像全队版的停云板鸭合体，但主要还是跟同为群拐的阮梅竞争，知更鸟在泛用性方面略逊于阮梅但在0t和高频伤害队伍尤其是追击队胜于阮梅。专武没有太好的代替品(医托砂鸟全员都挺吃专武成本不低)，在高频队伍中有专武或板鸭专武(伤害差不少)保证充能1命也有比肩黑天鹅1命的顶级强度。\n总结:追击队必抽(景元这种直伤跟追击伤害差不多频率又低的除外哈)，没有阮梅但起码有个板鸭专武的高频队也不错，既没充能武器(轮契攻击白值太低)队伍输出频率又不高的实在差点意思\n\n\n4.托帕\n和银狼类似是追击队的单体攻坚核心，和银狼不同的是转火能力优秀而相对的泛用性也不如银狼，银狼还能在一些队伍串串门托帕几乎只会在追击体系出场。托帕还有一个劣势就是除专武外的武器没法给队伍提供辅助能力，她自己顶多就一个副c的输出量用只提供输出的武器效果肯定要打不少折扣，不像银狼起码还有个新手任务再次也还有决心。\n总结:只推荐追击队抽取，0+1起步\n\n\n5.波提欧——有种亮弱点\n银枝池结束出虚构波提欧池结束出末日，末日幻影第一代战神就是这位宝了个贝的。之前我说真托追击队能在对单领域领先一年，现在看来起码在低成本阵容中波提欧打了我的脸，巡猎命途+物理击破百分比掉血他宝了个贝的这不是为攻坚而生是什么？波提欧是第一位真正意义上击破伤害占大头的主c(卢卡素裳就算了吧)，主要原因是他有自己上弱点的能力。击破伤害的特点是不吃攻击力、双爆、增伤，吃减防、减抗、击破特攻，另外为了加速破盾提高触发击破次数速度(拉条)、击破效率也是重中之重。以上这些决定了波提欧的伤害受遗器影响较小但吃专武，队友的话除了能提供以上属性的以外带卢卡也不错(怪不得跟着up)，外圈部分配队风套可能比肩甚至超过击破套，内圈无脑公国套。\n总结:平民对单顶尖大c，0+1就好用，可惜生不逢时夹在知更鸟流萤中间(要不换我来承受此等罪孽吧)\n\n最后再多说一句，波提欧是击破c如果后面的流萤也是击破c的话阮梅应该也会在2.3了'}
{'title': '氪金档位参考以及职业推荐', 'content': '我先留个邀请码\n2DGS3UJ，30级前可用。\n\n氪金推荐:\n真·零氪/月卡/双卡/中氪/大氪/顶氪\n零氪就纯放置玩，开心就行。\n月卡党等级上基本能跟上第一梯队，秘境要等几天才能打，或者找人拿帮忙拿完装备后直接去次高等级的。\n双卡党推图和秘境都属于可接受范围。每天次数买3次。每期纸飞机的钻石礼包买了换宠物抽，多余的钻石留着抽心愿单(双卡党以下都适用)。龙，史莱姆和梦魇需要找人带才能早/多拿奖励。\n中氪指开服礼包拉满，钻石花法同上。后面纸飞机有选择性的买礼包补积分拿第五层，优先资源秘宝和宠物碎片自选，其他的自己看心情，这里冗余空间比较大。预算开服3k，每个月500-4k不等。梦魇也需要每周找人帮忙才能多拿奖励。龙和史莱姆虽然也有差但只差蚊子腿。\n大氪指开服礼包拉满，周礼包，纸飞机礼包全买。魔魔狗抽到五星后，每日次数优先坐骑，其他看钻石量尽量买，具体能几次我还没算。预算大概开服4k，每个月1w。梦魇同样需要找顶氪帮忙。\n顶氪指所有礼包全买，宠物星级和特技抽满，技能至少抽到金三星。次数尽量买满，钻石不够就直接买，基本上每天需要稳定一单钻石。预算我也没概念，大概10W+。不过梦魇和绝境该卡关还是卡关，只不过你已经代表了这个区进度的极限。\n\n职业选择推荐:\n双卡党及以下随便选，都能玩，输出职业区别不算很大。\n中氪及以上都推荐玩输出，喜欢剑士服事也可以玩，但坦奶只是兼职，主业还是输出。\n简单讲一下各职业区别，坦奶的属性要求很低，除了开荒绝境和高强度梦魇，基本会玩就能过。但副本大多需要手动操作，工具人定位。所以都会玩的情况下，队伍的上限只在于伤害。纯坦纯奶的氪金收益很低，毕竟工具主打一个够用就行。\n输出职业每次转职就相当于彻底洗牌，目前只以三转前的情况介绍。\n游侠输出从一转开始就是领先地位，非常适合开荒，尤其在梦魇有统治级地位。\n刺客一转没什么特色，二转爆发很高，所以只在爆发(配合触底再现相当于三倍爆发)能打掉的场合有显著优势，比如推图，比如版本后期的副本和龙。开荒和梦魇都不太好用。\n剑士输出一转很烂，二转在龙和史莱姆独一档，其他场合一般。\n服事输出没有什么特色，和长时战斗的刺客半斤八两。\n法师查无此人。'}
{'title': '', 'content': '【活动小贴士】每期纸翼大作战中的积分和信物是不会保留和继承到下一期的。本期信物“莉莉可手札”将会在本期纸翼大作战活动结束后自动回收，冒险家们记得关注活动结束时间提前使用掉哦~！'}
{'title': '【开新服必看】纯新人前7天资源问题，这一个帖子就够了！', 'content': 'A.打算氪大金的随便玩\n【时间，开服前7天】\nB.打算氪点小金的，买月卡和战令，之后开始囤资源。\n1.【营地-仓鼠百货】（冰原金币箱）（星星经验）（全价兽粮）（打折成长零食）(打折突破石）每天必买。\n2.进个活人多的旅团，对中后期打本很重要。（旅团每日浇水，2次为好，大佬三次。）每天必做。\n3.【冒险-试炼-秘境】每天3次体力购买，必买。\n4.为期7天的抽宠物UP活动，50抽保底出金色，100抽保底出心愿。有能力的情况下，这三个宠物UP全部拿下，这游戏宠物非常重要。如果能力不足，零氪，算好钻石，以50抽为单位去抽，不要出现抽了40抽，结果没钻石了这种情况。浪费40抽。\n5.技能，开服第7天之前，建议最多抽100，能用就行。如果能忍，就像我一样，我一发都没抽，等到第8天纸飞机第一期活动开了再抽。 建议开服第8天抽满300，拿自选技能。\n6.除此之外，小氪玩家，在这7天，不使用任何资源！！！如果你想长期玩，就是这样！\n6.职业建议：零氪玩家尽量选择剑士（坦克）和服事（奶妈），比较容易进本。\n\n不要考虑前7天囤资源打本没人要的问题，你填邀请码【不带了】，加群【891122498】，创建队伍把你的【队伍号】发我，我会带你打本。（评论区复制更方便。）\n\n后续职业咨询，资源使用经验，抽取策略，如果你不愿意动脑子，进群问我。\n这游戏可以跨区带本！这游戏可以跨区带本！这游戏可以跨区带本！'}
{'title': '萌新起号攻略', 'content': '开启技能抽以后先抽100次左右就停手，主要是抽基础技能出来打本需要，因为一转以后有个纸飞机活动，需要9000积分才能拿满奖励一个自选金技能，这个时候宠物有心愿活动这个活动一转开启就结束一定要先抽完，其他资源攒着，招式也攒着，钻石千万别抽技能忍住，钻石留着买纸飞机礼包一次2800钻石两个自选箱子，典藏时装卷一定一定要攒着钻石买的卷也攒着，120抽就能弄一套典藏也就是5-6轮可以白嫖一套大概半年左右。\n\n￼\n\n\n3、每天上游戏商店金币道具全部买，宠物蛋糕必买，经验药必买，强化石看个人如果做屯屯鼠可以不买，副本一天6次必须打完，秘境点一周有1000钻石，龙一天100钻石必打，梦境一周一次必打，\n\n￼\n\n\n4、宠物卷不出心愿不要用，50抽一个心愿保底，心愿有概率歪，开服有一次心愿活动，开服一个月二转后有一次心愿活动，纸飞机都不要用，忍住，宁愿不要纸飞机奖励，\n\n5、技能自选箱和技能商店金技能购买，优先级，专属技能-主动技能-被动，缺什么买什么，肉奶优先副本加血和肉的技能\n\n6、这游戏属性很多比如暴击，技巧，急速，所以养成路线也多，但是白嫖玩家受制于首饰装备选择性不多，建议输出暴击-技巧-命中-急速，这游戏命中输出需要弄到百分之15左右，命中属性提升很大，所以建议宠物招式弄三个命中常驻，其他靠洗装备，二转之前不用特意洗装备金币前期不够用，装备更新太快\n\n\n\n邀请码 \n0O9WO5O 第一个是数字零，后面都是英文\n\n\n\n4、职业差距随等级提升逐渐缩小\n\n\n\n成为大佬三部曲：氪金 练级 刷本\n\n萌新入门指南\n\n1、第一天速升等级攻略 \n\n推图吃加经验药水到18 体力20给18副本打二次 推图推不动等升级一直到22打通3-6 剩下体力全打24团本的就行 然后一直推图到4/8就能到27级左右这样挂机\n\n商店刷新买苹果与经验药水 公会第一天找个人多的买星星经验等 挂机选择 4-2 3/1 2/4 2/2\n\n2、职业问题（只讲0转）\n\n剑士：团本同等级35后必须要 主线挂机等都ok 不推荐与刺客组队\n\n游侠：挂机很弱 输出单体上限最高很拼脸 这测三输出差不多没什么好说\n\n法师-刺客：挂机都比游侠强 就是单体上限没有游侠强 但是稳定\n\n牧师：团本人上人必须要 主线挂机都可以 组队万金油\n\n\n3、装备属性养成\n\n不管是什么职业优先全能 攻击 暴击 没有再选生命 减伤等 因为放置游戏伤害高 挂机收益才高\n\n\n4、宠物选择与养成\n\n有金上金 但是右一紫宠必带加全能 招式先升级攻击力 暴击率等。副宠只三维属性，所以哪只星级高带哪只即可\n\n0O9WO5O 第一个是数字零，后面都是英文\n邀请码\n0O9WO5O 第一个是数字零，后面都是英文\n邀请码'}
{'title': '1转45级秘境艾特拉之心开荒心得', 'content': '副本本身不难，就是0转龙本和1转龙本的机制缝合数值加强本，但是是【数值加强本】并且有额外技能伤害，所以请不要挂机（没有说日常龙本就可以挂的意思），不是全队碾压装等还挂机就别怪奶妈奶不住！\n战力需求：本人开荒战力380k，队友均在380k~400k，有一点抢救挂机硬吃伤害的队友的余裕但不多。不要挂机！\n \n通用机制：\n第一条血同0转龙本机制，哪块地板亮一会就会爆炸并附加攻击力降低DeBuff，不要去。\n击破机制正常打伤害都够可以无视。\n第二条血同1转龙本机制，boss使用【黯蚀】后每个人头上会出现日月星标记，去和头顶标记相同的地板则不会有任何事发生，有人待在和头顶标记不同的地板上会导致该地板爆炸并且会误伤队友。\nboss使用【真炎】且身上出现旋转箭头，几秒后boss会一边喷火一边按箭头方向旋转，先移动到与箭头反向的boss侧后方，之后一直跟随boss旋转移动避免被火喷到即可。\nboss使用【焦土】对T造成持续引导伤害，若T在一块地板停留太久会轰炸T所在的地板附加攻击力降低DeBuff，这里T保持移动就不会炸地板打到队友，看到T一直转也不用特意躲开。boss引导时间和输出有关，输出越高T和奶的压力越小。\n不要挂机！不要挂机！不要挂机！\n\nDPS：再说一次不要挂机！处理通用机制即可，不需要打断和特意留技能集火，所以不要挂机了！\n \nT：boss第一条血使用【暗之凝视】时，开启“坚韧护盾”。\nboss第二条血后使用【焦土】时，开启“坚韧护盾”并保持移动。boss引导时间和输出有关，队友输出不高可以多使用其他减伤技能。\n \n奶：携带技能恢复+净化术+神圣治疗。“恢复”全程自动，boss第二条血后可以将“净化术”改成自动，宠物技能开场释放一次后可以手动开启用于救场。治疗压力取决于队友躲不躲技能，开荒战力下队友不躲技能是奶不住的，反之队友正常处理机制很好奶。\nboss第一条血时使用【黑潮迸发】会给我方附加持续掉血效果，请使用“净化术”。\nboss第一条血被打完后会使用【魔龙觉醒】切换形态并造成大量伤害，请开启“神圣治疗”。这里注意boss身上出现【魔龙觉醒】的字样后，伤害还有几秒才会到来，请观察到团队血量开始不断下降后再使用“神圣治疗”，否则可能覆盖不到全部伤害，可以使用宠物技能辅助治疗。\nboss第二条血后不会再使用【黑潮迸发】，可以将“净化术”换成自动。\nboss第二条血后会使用【天启】造成大量伤害，请开启“神圣治疗”。【天启】的最后一段伤害结束后boss会进入【能量匮乏】状态，目测是有增伤的，输出不够碾压的时候可以考虑留点技能虚弱期猛猛打。\n“神圣治疗”基本对齐boss大伤害，所以除非判断boss快死了，不要用来救场，队友乱吃伤害导致奶不住请质疑队友。'}
{'title': '', 'content': '一、真——理之律者\n二、天——空之律者\n三、鸣——雷之律者\n四、岚——风之律者\n五、霜——冰之律者\n六、命——死之律者\n七、烈——炎之律者\n八、觉——识之律者\n九、础——岩之律者\n十、千——支配之律者\n十一、束——约束律者\n十二、喰——侵蚀律者\n其一为「始」——始源之律者\n其二为「终」——终焉之律者'}
{'title': '【V2.1下半攻略】砂金攻略+流萤配队构思+新手入坑攻略，答疑', 'content': '2.1下半砂金攻略来啦，砂金值不值得抽？配装如何？顺带谈一谈2.2流萤的定位和配队构思！看这一篇就足够~\n0.砂金值不值得抽？\n2个限定生存位，缺则必抽。追击队必抽，其余看自己是否富裕。目前的限定生存位在我这是砂金/符玄/藿藿第一梯队，罗刹确实老了但仍然能用。砂金的优点是生存能力+效果抵抗拐+一定的产点能力+追击队专属+大招负面配合黄泉可用。符玄的优点是暴击率拐+产点+1次效果抵抗。藿藿的优点是充能+增伤+解控，缺点是耗费战技点（高速/花火去解决）。\n1砂金配装\n外圈：圣骑2件套+散搭2件。内圈：龙骨。（圣骑的本性价比太低，4件固然可喜，但是体力不多就不推荐了，不如散搭2件来得快）全身属性都建议防御为主，以4000防御和50效果抵抗为目标。防御属性值决定了护盾的量以及护盾的上限。效果抵抗天赋10+龙骨10，只需30即可百抗。充能不需要砂金的大招收益很低，且自带追加攻击补充充能，速度固然可喜，但4000防御的压力较大，如果达标再考虑换速度，不达标保护脆皮在生存上高难仍有压力。 另：希望砂金提供输出作为副C的，外圈死水+内圈萨尔索图。爆伤衣必须，其余仍以4000防御+50效果抵抗为主要目标。但是并不建议输出，除非你是命座大佬或者已经毕业养老号搞花活，否则多出那一点输出，投入成倍的精力体力资源值当吗？当然命座高了当副C无可厚非，增益摆在那，0命不推荐。\n2.砂金怎么抽合适？\n0+0最优， 专武不是必须（降低了防御压力和少量增伤），特别是黄泉队宇宙市场锁死。\n1+0=0+1，两者差距不大，都能缓解生存压力，命座固然提供了更多次数，但是护盾量和上限仍然吃防御数值，专武提供的数值更多自然也提供更好的盾量，且专武75%出不容易歪，综合下来两者差距不大。\n命座：1命、4命、6命是关键命座，只推荐想用砂金打输出的大佬去冲。\n3.砂金怎么配队\nA.黄泉队：作为黄泉队的生存位，砂金大招可充能，带宇宙市场可充能。B.追击队：毫无疑问的核心生存位，托帕+真理+砂金+知更鸟（医托砂鸟标准组合）。C.其他：泛用性还是不错的，特别是50效果抵抗很香，辅助堆效果抵抗，主C吃了控没有解控怎么办呢？那就不得不说一说带解控的辅助——鸭鸭是最优解了！（譬如：2+1黄泉+砂金+鸭鸭+决心佩拉/其他虚无中卡芙卡最佳带追击能连携砂金）\n4.流萤的定位和配队。\n流萤定位为击破+高速+自拉条，简单理解为击破加强的毁灭希儿。目前来看0+1就很香。配队方面以击破和充能增伤为主不是很需要拉条，低配版是：流萤+艾丝妲+停云+藿藿（艾丝妲常驻火增伤，配合提速和攻击力增加且产点/停云和藿藿经典的充能增伤组合为流萤提供变身和输出）。高配版是：流萤+阮梅+知更鸟+藿藿（阮梅的击破配合流萤击破转伤害是最契合的，且阮梅专武产点/知更鸟增伤与流萤的大招同频，完美吃增伤，藿藿提供增伤同时，为队伍提供了需要的解控和充能）\n5.流萤的配装：2.2版本会出新本，为流萤量身定做。\n6.镜流抽吗？\n镜流0+1仍然能处于T0水平值得抽，且作为冰系大姐大，抽了不亏。如果是奔着流萤去，资源足够则抽，不够那么更建议抽新不抽旧，等待流萤。'}
{'title': '狂战士', 'content': '狂战士:狂龙，火套，踌躇者手镯，火强项链，骨戒。\n武器大词条5%增伤，小词条力智。没属性或是属性杂的要冲榜，就得打属性卡。\n防具大小词条洗力智。\n上下衣打力智，腰带鞋子打暴击，肩膀看需求，可以暴击，元素魔道可以打施放速度。\n首饰大小词条全洗对应属强。\n宠物装备前面就用紫装，洗力智，攻击力，全属强。\n\n粉装正义手镯5%增伤过渡（少徽章格子）。踌躇者手镯+75暴击，水晶手镯（61点力智，约3%力智的提升，但减体力精力，相对适合技能为主的远程职业，前期提升大）\n粉悲鸣项链6%增伤过渡（少徽章格子）。火强项链+6.3%，斗者项链（连击数到30，增加10%力智，适合高频攻击的技能型职业），毁灭项链5%增伤。\n骨戒（物理唯一毕业），踌躇者全属强戒指4.5%+80命中，暗杀爆伤戒指约3.5%，火强避火戒指3.6%'}
{'title': '【攻略】各职业特点分析', 'content': '首先希望大家不要被论坛上的讨论吓到了，这个游戏本质上还是一个半单机，少量的排行榜也没有任何奖励。碰到打不过的关睡一觉就好了。氪金大佬除了带你下本，无法影响你任何游戏体验。\n\n总结的话，中后期这其实就是一个聊天交友软件。所以不要有太多强度或者氪金担忧。\n\n强不强是一个版本的事，帅不帅是一辈子的事，选喜欢的职业就好了。\n\n目前国际服三转由于存在一些bug，暂时无法判断各职业强度。所以大家也不要过多被国际服的说法带偏。\n概述5个职业大致可分为辅助类职业和输出类职业。辅助类职业包括剑士和服事，输出类职业包括游侠、学者、影袭。\n\n辅助类职业优势在于下本组队非常容易，并且可以用比输出类职业更低的战力通关副本。缺点是下本时无法开自动，一些技能必须手动释放，否则会团灭导致下本失败。\n\n输出类职业优势在于简单便捷，下副本时需要的操作少很多，玩起来会很轻松愉快。缺点是副本对输出类职业的战力要求会更高，普通玩家后期在刚达到副本要求等级时战力很大可能会不达标。而且由于选择输出类职业的玩家较多，下本组队时往往会缺坦克和奶妈，需要等。\n\n所以建议休闲玩家和氪金大佬考虑输出类职业，强度党和愿意担任下本核心的玩家考虑辅助类职业。\n\n无论氪金与否，都不影响职业的选择。只是说有的职业如影袭，0转时表现较差，小氪玩家可能会坐几天牢，而大氪玩家可以通过氪金避免坐牢。\n\n国服公测，不会玩的新手玩家肯定是非常多的，诸如下本开自动或者带错技能也会非常多。也希望大家给新手们一点包容，多多指点新手怎么操作。\n服事服事是游戏里面的唯一奶妈职业，下副本必不可少的一份子。一个优秀的服事往往一上线就会收到很多副本邀请，因为真的很缺奶。当然，也并不是说奶妈就不能输出了，0转时服事的输出也是非常靠前的，内测时服事龙榜伤害是全职业第一。\n\n与输出类职业轮流坐冷板凳不同，奶妈和坦克的地位是不可撼动的，因为你下本永远都需要他俩。\n\n目前国际服3转存在很多bug，服事3转表现并不能作为最终情况看待。而且3转需要接近4个月，也是很后期的时候了。\n\n服事入门可以参考以下攻略\n\n剑士剑士作为全游戏最肉职业，是副本保障队友生存必不可少的。而且因为大部分玩家不喜欢玩辅助，在国际服初期时，往往一坦难求。\n\n剑士的输出也是相当强劲，0转时输出属于T0级别。1转后虽然输出排名有所降低，但大幅增加了全肉装时的输出，80本依靠护盾反伤，即使全肉装也能达到输出职业伤害的40%。\n\n3转是剑士的强势期，3转战士输出非常优秀，甚至超过了一些输出类职业。\n\n剑士入门可以参考以下攻略\n\n影袭影袭是一个非常有特点的职业，1转后爆发相当出色，短时间内秒伤是所有职业中的T0级别，在后期带新手下本时可以做到秒杀BOSS，获得新手玩家的崇拜\n\n但是影袭在0转阶段，客观来说，表现确实是五个职业里最差的。所以每一个影袭玩家都要经历8天的坐牢时期，直到1转后才有好转。\n\n1转阶段，影袭对单体输出较高，在恶龙大通缉和BOSS战中都有不错的表现。但由于技能机制需要叠debuff引爆，在对群时表现会较差，特别是打梦魇时。\n\n2转是影袭的强势期，此时影袭是绝对的T0级别。不论是爆发输出还是持久输出都很出色。\n\n影袭入门可以参考以下攻略\n\n学者学者在0、1、3转表现都很不错，但2转时表现极差，输出仅比服事高一点。这也是风水轮流转的代表，你现在强不代表后面出新转职强，万一后面给扔下水道就太痛苦了。所以建议还是玩自己喜欢的角色，起码板凳时期还能看看自己帅气的角色和帅气的技能特效。\n\n学者的职业技能其实还是设计的比较有意思。0转时核心技能【爆裂火球】在暴击时可以充能100%并减少吟唱时间，运气好的玩家有连发13个火球的。\n\n1转时核心技能【爆裂冰晶】的输出能达到总输出的95%，也是所有职业里的独一份。\n\n学者入门可以参考以下攻略\n\n游侠游侠在各转表现都很在线，没有垫底的时候，整体过度很平滑，也是国际服目前人气最高的职业之一。\n\n1转游侠具有独特的两套技能体系，是所有1转职业中的独一份。\n\n因为确实游侠人气很高，我就不吹他了。相信不管吹与不吹，都不影响游侠的人数。\n\n游侠入门可以参考以下攻略'}
{'title': '新手资源规划＋副本tips', 'content': '在5服玩服事的第五天，看了很多详尽用心的攻略，和自己总结的经验一起做了个省流版方便自己查阅，能帮到刚进游戏一头雾水信息过载的朋友就更好了\n\n重要资源：\n星钻，各种抽卡券 (技能，宠物，卢恩，能量，骑宠) ，装备突破石，星星经验卡，全价兽粮，超级成长零食，金币\n\n资源获取：\n主线首通，秘境通关 (每日自回体60＋每日星钻购买60，每个秘境首通会返20) ，绝境首通，邮件，成就，小狗商店，仓鼠商店，旅团商店，月签到 (可补签，当月累计25天给5张宠物票比直接抽卡划算）\n\n高收益规划 (备战纸飞机) ：\n0. 星钻每日开销：秘境买三次体力，仓鼠商店买打折突破石星星经验卡宠物零食经验药水，宠物招式买3/4次卢恩，秘宝买3次能量，旅团浇水买1/2次，骑宠票买2/3次，卢恩骑宠买完留着纸飞机活动抽\n\n1. 职业技能只用送的抽卡券，不要用钻，抽100-150拿到关键技能即可，剩下的等第一期纸飞机抽满300拿技能自选，多的囤给第二期。缺关键技能可以在占星界面右上角商店购买，商店可用金币刷新\n\n2. 抽宠物前记得先选心愿up，通用推荐是抽2个魔魔狗1个冰谷驹，总之狗子多多益善\n\n3. 宠物等级和升星可以无损重置，解锁第二第三只副宠时可以重置主宠后先把副宠喂到解锁三个招式栏\n\n4. 宠物招式等级现在可以重置就方便了很多，招式等级尽量平铺，解锁羁绊性价比很高，甚至经验有限的情况下可以为了凑羁绊用紫的换掉金的，因为紫色升级吃得更少\n\n5. 卢恩非常适合囤给纸飞机，可以每天只讲述一次做任务\n\n6. 没有红点强迫症的话邮件成就活动给的秘宝能量可以留着等纸飞机活动再领\n\n7. 装备洗炼可以提升战力但是比较费金币，缺金币的话可以酌情在仓鼠商店买打折金币箱，前期装备更新换代很快不用太追求词条\n\n9. 秘境商店晶矿可以all in，头盔护腕的打造升阶都要用，用不上的矿可以原价卖掉不会亏秘境票\n\n10. 高等级的套装头盔护腕可以在身上的旧装备上直接选精炼；套装装备吃高阶进阶时注意看一下能不能直接吃，有的情况会亏一两件，这种时候就凑够再进阶，进阶时可以点双箭头一次勾选多件装备\n\n11. 当然了囤资源的前提是不影响游戏体验，自己开心最重要，放置游戏遇到困难睡大觉是有用的\n\n12. 金币我也放到重要资源里了，尤其是在用掉囤积的技能票以后升级技能金币非常容易见底，但是金币箱给的钱数会随着主线地区的切换增加，所以看起来前期最好还是省着花，缺了再买打折箱子\n\n副本tips：\n1. 学会应对副本机制（打断，净化，驱散，转火）可以大幅降低战力需求，驱散打断类技能一般由输出携带，没有相关技能占星商店里有通用技能可以买\n\n2. 长按技能上方齿轮图标可以设置单独技能是否自动\n\n3. 服事心得：治疗核心技能是恢复，输出核心技能是执行官。作为奶进本时不要带执行官，恢复基本常驻，boss前的小怪t不够肉的话需要单奶，boss关则需要对策选择单奶/群奶/净化/光明屏障/神圣治疗，后面三个可以在boss读条快结束时就释放，踩点放可能会因为判定/延迟导致队伍依旧吃到伤害\n\n一转补充：\n1. 一转以后抽技能注意区分池子是0转1转还是1转限定，1转池子可以稍微记下抽数，第20第50抽是前两个保底，之后回归50抽一个保底，根据水煮鱼大佬的攻略1转池抽100，限定池抽完是不影响第二期纸飞机的\n\n2. 每次消耗囤积资源都非常容易让金币见底，所以建议大家省着点花。用不上的技能不要升星，不装备的技能星级是不计入战力的。金币有缺口建议先去秘境商店/小狗商店/旅团商店/友情商店用代币换取，优先秘境商店因为每天6次秘境打满是可以保证每周搬空商店的，还是缺再考虑购买金币箱，不过个人体验下来差不多到一转中后期就不再缺金币了。技能优先点重要技能的30/60/90/120解锁额外加成，技能等级也是可以重置的\n\n3. 在有能力过80本以后可以吃掉之前攒的体力果，快速度过新套装不齐/精炼低的尴尬期。威能的头盔护手可以养到10阶，这个二转都是可能会用到的因为给的攻击很多\n\n4. 更换新的技能组后记得搭配对应的天赋盘避免亏伤害，服事1转后的核心技能会降低治疗量，所以想半奶半输出的话还是需要使用光耀系的技能\n\n5. 各种活动都最好留意一下结束时间避免东西忘换这种惨剧发生\n\n6. 纸飞机界面1个免费2个星钻礼包记得买，礼包选换宠物抽最优。纸飞机每层只要换一件就可以进入下一层，最后一天可以回头看看剩下的纸飞机能不能在前面几层换点便宜玩意避免浪费\n\n7. 骑宠等级需要点出一个105级做二转转职任务，自选碎片最好用来补强一只，这样等到出金坐骑的时候可以先三金一紫这么用着\n\n\n*\n差不多就是这些了，如果之后有新的想法也可能再补充，可以的话希望大家都来填我的邀请码0OA2KRO\n\n\n#出发吧麦芬攻略 #出发吧麦芬开服打卡'}
{'title': '面向新手玩家的快问快答Q&A和一些Tips，欢迎交流提问！', 'content': '写在最前面，这个游戏基本上就是大部分时间挂机，小部分时间提升战力，循环。\n\n平时的玩法就是囤资源，等纸飞机活动提升一波，所以过渡期会很难受，但氪佬不会，所以你如果小氪或者0氪一定是永远比第一梯队难受一点点的，提前调整心态和预期吧。\n\n当然，你可以不囤资源，想怎么玩就怎么玩，随意一点，轻松一点，游戏嘛，开心最重要！\n\n另外这个游戏除了各种抽奖的部分，大部分情况下你投入的资源都可以重置or继承，所以不用担心自己理解不行在前期做了太多错误的决策。\n\n营地部分：\n\n秘宝要囤吗？\n每日领取的平时不用囤，纸飞机活动前一天可以不领，推荐买2-3次抽完，充能魔晶不要用，等纸飞机活动，平时邮箱和阶段性奖励也可以不领等纸飞机活动再领。\n\n秘宝要共鸣要多少？\n全体3/6/9/10的时候有羁绊加成，所以整体都共鸣到+3/+4即可，看自己的材料情况，传说级秘宝可以拉满。\n\n仓鼠商店买什么？\n星星经验，全家兽粮，打折零食，打折突破石，打折经验药水。（不追进度可以不买）\n\n秘境商店买什么？\n除了洗练材料和金币可以都买，优先级星钻＞突破石，别的缺什么买什么，基本上后期会溢出，全都可以买到。\n\n友情商店买什么？\n充能魔晶，卢恩文字。\n\n友情商店5000的那个助人为乐是什么？\n称号，不重要，喜欢自便。\n\n心愿单要抽吗？\n这是最保值提升战力手段，甚至建议新手投入所有资源把三个心愿单都拿到手。\n\n招式创造要怎么玩？\n先随便抽10个蓝白招式将就用，平均升级，逻辑和秘宝共鸣那边类似，每日可以领取卢恩文字，并且每天需要买2-3次卢恩等文字等纸飞机活动。\n\n骑兽怎么弄？\n同样每天买2-3次，囤，等。\n\n技能池怎么抽？\n0转阶段先抽150，第一期纸飞机补满300抽自选停手，憋到第二期纸飞机活动把0转和1转都冲完冲刺积分。\n\n\n装备部分：\n\n1、头和手尽快升到10阶，提升很大，后面可以一直4+2用到2转前，80本阶段甚至可以2+2+2，等别的部分进阶等级上来再替换。\n2、首饰看职业，输出在暴击不高之前可以一直带国王套。\n3、装备满阶之后可以分解，就没用了。\n4、前期尽量不要洗练，因为中期很缺金币。\n\n技能和天赋部分：\n\n1、搭配可以直接在推荐搭配里抄大佬们的作业。\n2、技能等级同样需要平均升级，因为30/60/90/120/150会有特殊突破。\n3、不要升级技能库里不用的技能，浪费金币，中期很缺金币。\n\n麦乐兽部分：\n\n1、前期正常升级，等40/70开放第二第三只辅助麦乐兽后，重置资源，把三只都先拉到成长期1级，带满4个招式，继续升级主站麦乐兽，因为招式的属性会直接加到人物身上，所以麦乐兽是这个游戏最推荐投入资源的一个战力体系。\n2、招式的经验可以集成，同样需要平均升级，逻辑前面解释过了，详细看招式界面的放大镜有详细介绍。\n旅团部分：\n\n1、随便加，能进高级的就去高级的，因为商店东西比较多。\n2、推荐每日浇水2-3次，看自己。\n3、服务区优先级，宠物抽奖券＞史诗经验＞兽粮/零食。\n\n平时挂机：\n\n1、能有大佬带最好，因为过图速度快，经验多，毋庸置疑。\n2、没有的话去结伴找高战力的离线尸体，比组佣兵快很多，但是可能别人会跑路，所以时不时上去找新队友。\n\n试炼部分：\n\n1、如果能找到人一起打是最好，不然还是匹配随缘吧。\n2、秘境，尽量打最高等级的副本，每天记得买满3次体力，苹果什么时候用都可以，推荐65-80-100本。\n3、绝境，很难，需求战力很高，但是奖励只有一次，所以后面反正都能碾压过去，可以不着急。\n4、恶龙，每天1-2次，上限基本上都有一个战力区间摆在那，不会有太大浮动。\n5、梦魇，能有大佬带竞速最好，不然的话每周把三种难度打完即可。\n\n\n能想到的基本上都提了，如果有帮助到你的话，帮我填个邀请码吧！\n\n邀请码:\n\n38KFB8E\n38KFB8E\n38KFB8E\n38KFB8E\n38KFB8E\n\n路径：营地→旅行活动滑到最下面→邀请礼包（未满30级的小伙伴可以领取礼品）\n\n#噗噜噜实验室 #游戏攻略#安利一下出发吧麦芬'}
{'title': '全职业：影袭/学者/剑士/游侠/服事 2转技能、天赋搭配', 'content': '影袭2转\n技能配置\n①核心技能：影焰一式\n②战术技能：影焰零式、超负荷态、五步登阶\n③被动技能：临时装填、触类旁通、欲扬先抑、影焰终式、影焰承式\n④天赋：烬灭奥义（全胜姿态 → 淬火镰刀 → 绝 → 狩猎注视 → 灭绝）、加速冷却、渴血声息/狂热重担/临场反应/铸造根基\n核心技能被动是释放战术技能时会立刻触发一次核心技能的伤害，“五步登阶”是技能持续时间内根据释放战术技能次数提高技能伤害，“超负荷态”可以减其他技能的CD，而“影焰零式”则是一个0CD的技能还可以叠“焰影”层数来提高火焰伤害。\n\n学者2转\n技能配置\n①核心技能 : 鸣雷灯盏\n②战术技能 : 鸣雷序曲、奥速新星、雷电领域\n③被动技能 : 雷劫怒吼、净化之雷、领域大师、轻便魔法/反客为主、元素折磨\n④天赋：次元追击 （第一序曲 → 雷云汇集 → 深入骨髓 → 驱雷策电 → 雷电领主）、加速冷却、活力回环/铸造根基\n“雷劫怒吼”作为主要输出，每造成8次雷电伤害对所有人造成一次雷电伤害，通过频繁造成雷电伤害触发“雷劫怒吼”来输出，如通过“领域大师”缩短“雷电领域”冷却来使雷电伤害更频繁，“奥速新星”降低核心技能引导频率从而更快的在引导结束时触发被动“净化之雷”造成雷电伤害。\n\n剑士2转\n技能配置\n①核心技能 : 次元斩\n②战术技能 : 雷电之力/复仇印记、幻影斩击、旋风速斩\n③被动技能 : 裂空斩、剑势渐涨、战术优势/强势进攻、零度闪击、狂战士、强势进攻\n④天赋：次元追击 （极冰连斩 → 渐入佳境 → 破绽斩击 → 凛冬剑势 → 坍缩斩）、铸造根基、渴血声息/狂热重担/临场反应\n核心技能被动使得普攻变为冰霜伤害，非核心技能造成冰霜伤害有概率获得“看破”buff，在释放核心技能时通过“看破”层数造成伤害（最高15层），然后再通过提高攻速和其他造成额外冰霜伤害的方式来提高“看破”层数从而提高核心技能的伤害。\n\n游侠2转\n技能配置\n①核心技能 : 专注射击\n②战术技能 : 迅捷思维、心神凝聚、冰罚领域\n③被动技能 : 冰凝幻弓、凛冬箭术、战术先行/盈能箭矢/爆裂冰晶、心意相通/盈能箭矢/爆裂冰晶、快速装填/盈能箭矢/爆裂冰晶\n④天赋：专注射击 （能量汇聚 → 急速赐福 → 会神 → 冰箭坠击 → 驻战幻弓）、活力回环、渴血声息/狂热重担/临场反应/铸造根基\n主要输出原理是核心技能通过消耗能量造成冰霜伤害且对自己施加“专注”，通过搭配“冰凝幻弓”可以在使用核心技能以后再消耗能量造成范围伤害，专注到达一定层数每次还可以额外释放一次，所以会缺能量，所以战术技能选择了“迅捷思维”和“心神凝聚”，可以提高极速、恢复能量和提高核心技能伤害。还有一个战术技能用“冰罚领域”每次造成冰霜伤害都可以触发冰罚，提高伤害。\n\n服士2转治疗\n技能配置\n①核心技能：双生炎灵\n②战术技能：恢复、群补、治愈术、净化术、神圣治疗、光明屏障(根据需要进行调整)\n③被动技能：光明印记、祈祷者、祷告光芒、镜像拟态、柴薪迸燃\n④天赋：双炎之力（全右）、疗愈魔力、铸造根基/活力回环\n\n服事2转输出\n①核心技能：双生炎灵\n②战术技能：毁灭重生、禁军铁卫、黯蚀分身\n③被动技能：镜像拟态、柴薪并燃、执行官、星幕连携/虚空印记/能量转换/黯影之拥、能量转换/星幕连携/虚空印记/黯影之拥\n④天赋：双炎之力（全左）、铸造根基、渴血声息/狂热重担/临场反应\n核心技能会召唤两种炎灵，在普攻时会轮流使用两种炎灵，点天赋时可以将某一炎灵完全转换成另一种，圣炎之灵会给生命值最低的人回血，罪炎之灵则伤害更高，无论输出还是治疗，技能搭配也和普攻有关，攻速越高收益也越高。\n#出发吧麦芬创作征集令 #游戏安利 #游戏讨论 #游戏攻略 #全平台游戏 #活动'}
{'title': '给大家写个前期攻略', 'content': '我昨天玩到25级，给你们分享一下心得，首先要抽不抽限定看你第一个s是什么系的，打比方如果你抽的火系s那么你就不要去动限定池，攒起来(氪老当放屁)。如果你抽的是冰系你可以抽限定，先培养一个系列至于后面需不需要两队我就不知道了，每个系列有两个s可用你们懂的。'}
{'title': '萌新黄泉锐评', 'content': '强度未知\n秘技超大杯\n专武：奇巧零食\n每日委托：商店购买200个零食合成材料\n\n这些改变游戏内传统玩法的角色都是要有一个的，看花火加俩战技点上限，我敢说以后活动肯定有适合花火逃课的，黄泉更是逃课大师，别焦虑看强度了，知道什么是万用技能吗\n要是以后出一个能立刻充满队友大招的，估计也得抽，这个是关于强度的，属于是日常强度都能用的质变型角色，但是不太可能出就是了'}
{'title': '纸翼大作战活动开启公告', 'content': '冒险家们大家好，\n\n我们的房车将在4月23日12:00进行了一次检修更新，本次更新为不停服更新。需要冒险家们重启游戏才能完成更新。\n\n本次检修更新的内容：\n【异常修复】\n1.【纸翼大作战】修复了纸翼大作战未能正常开启的情况。 \n\n我们对纸翼大作战未能正常开启给各位冒险家们带来的不便深表歉意。因此我们将对全服的冒险家们奉上【星钻】*300以及【群星诗篇】*10的补偿。\n\n以上就是本次房车检修更新的全部内容，感谢冒险家们的支持，我们会努力带给大家更好的冒险体验！\n\n——出发吧麦芬团队'}
{'title': '超级简洁版 虚数主角攻略 加拉赫攻略', 'content': '结论：\n\n虚主（满命）：光椎记忆+击破/充能绳。击破概率3动（挨打/击破回能，记忆精4即可），充能稳定3动（记忆必须精5）。\n\n加拉赫：光椎带3星蕃息只要e一下收益就不如4星何物，吃满收益蕃息比何物高，即蕃息高上限低下限，不如何物稳定。圣遗物带一个内圈5%即可稳定4动，剩下全堆击破速度；想3动必须光椎术后+能量绳，超击破不推荐，纯奶可以带。'}
{'title': '最强0氪攻略', 'content': '出发吧麦吉零氪最强夺舍流攻略⚠️\n\n第一步 随便选一个区，最好是互通区或者节假日开的区，服务器人比较多，大佬也多\n\n第二步 进入服务器换个女性化的名字，看排行榜加一个大佬多活跃的旅团\n\n第三步 世界频道多发言嗲一点多冒泡\n\n第四步 3天内加入到第一旅团加微信群多发言多撩骚慢慢玩不要急，主要是多加氪佬微信多跟氪佬互动\n\n第五步 第一周陆续有人脱坑不要着急\n\n第六步 第2周开始各种活动爆发氪佬开始发力多舔这些氪佬，宗门战这些活动氪佬一般会发红包，红包慢慢攒着\n\n第七步 一个月左右氪佬们慢慢也没有激情，帮忙上号做任务打副本，开始准备接盘\n\n总共7步不花一分钱获得排行榜大佬账号加微信红包若干\n\n研究怎么升战力研究怎么打副本都是虚的，数据有什么好研究的，多研究人性，斗罗不是打打杀杀，要点记好大佬氪活动的时候一定记得劝，反正你劝了他也氪，大佬抽奖破防时候，定记得安慰，可以适当在群里发专属红包请大佬喝奶茶\n\n大佬有活动说要摆烂的时候，一定要去故意挑事\n\n慢慢陪伴大佬成长，多指点大佬氪歪的地方，毕竟那是你的号\n\n夺舍大佬号的时候千万不要有什么心理负担，第一呢，是帮大佬退坑，第二你陪伴了那么久这是你应得的[表情_酷][表情_酷][表情_酷]'}
{'title': '零氪攻略，dnf不好玩，鸣潮也不行都拉了', 'content': '上期讲到各种职业的宠物选择和主要属性，这期讲讲辅助职业的一些心得\n上一期中我提到零氪玩家辅助职业，纯肉和纯奶不要点任何攻击技能，任何攻击属性都不要去加，全资源去叠加辅助属性，\n纯肉：格挡，底力，免伤，生命，防御等\n纯奶：急速，技巧，攻击，生命，防御等\n千万不要点暴击等，奶量需要基础攻击，急速减少冷却，主加急速\n这时候有些人会说了，全加辅助，主线岂不是没有三星了，其实你换攻击技能主线，再结合你输出型队友\n，三星是没问题的，而且我们是零氪，你算下一星和三星的差距也就1分半左右，后期卡等级都会跟上去，我们再找个旅团，打不过就喊大佬帮忙带带，他们充钱的很乐意带你（为了让你喊一声666），我们零氪要做的就是做到，苟和囤，钻石非必要的地方不花，我们才能在后期追上他们，这游戏没有排行榜，也必要内卷，玩奶和纯肉，我跟你说，属性按我说的选好了，进度不会低于普通玩家，等转职后，你就是大佬，因为大批玩家都被我们熬走了，资源在手，不怕后期扛不住，奶不住的情况。\n奶妈和纯肉副本时核心技能在前期不够点技能的时候，1级就行，我们不需要任何攻击，只要肉嘲讽好坏，抗住，奶妈净化放的好，神圣治疗抗住boss大招，我们已经赢了，但是玩辅助，基本玩手动打副本，这一点要明白。#出发吧麦芬 #新手攻略'}
{'title': '30本t攻略', 'content': 't和奶在这个本里非常非常非常重要！！！稍微一点失误就会灭队，但不失误随便打，全队250k随便过。\n\nt的护盾只给深渊巨口，只给深渊巨口，只给深渊巨口，重要的事情说三遍！！！\n\nt的嘲讽在溶岩喷吐的时候再放，溶岩喷吐会把贴脸的小怪烧死，但不要在boss刚召唤小怪的时候放， 小怪会叠降低防御力属性的，让小怪咬一口t就死了，所以别先开嘲讽，让小怪咬输出两下不痛不痒。喷吐顺便再插个旗\n\n输出职业就在boss出弱点的时候及时转移目标打掉弱点就好，这本输出职业非常简单\n\n奶妈要在溶岩喷吐读条马上结束的时候开神圣治疗，在深渊巨口读条结束之后开净化\n\n只要谁也不失误，真的随便过'}
{'title': '关于狂战的觉醒如何破招，世界boss与虫子', 'content': '不少人已经发现，狂战的觉醒是控制技能，因此在打世界boss和修炼场虫子木桩时，总是因为将怪控住而打不出破招，导致晒图低人一等。\n在借鉴贴吧多个大佬与个人的实践之后，总结如下可供参考的技巧。\n一个重要结论：狂战觉醒的控制范围与伤害范围不一致，伤害范围比控制范围稍远。\n狂战在打世界boss时，可以站在boss中间，向任何方向扔觉醒均会使得觉醒刚好能打到boss而不产生控制。\n在打虫子时，与虫子保持差不多刚好能a到的距离，在虫子即将出土转圈时，面对虫子扔觉醒，可以恰好蹭到虫子而不打断其技能。\n此外，由于觉醒落在虫子身后，此时的觉醒能够打出背击的额外伤害。\n一些额外的机制：\n狂战几乎所有技能都是以爆炸形式打出，觉醒，大崩，大吸，怒气，血剑。\n而此类技能是否背击取决于其爆炸中心，即如果血剑爆炸在怪物身后，则产生背击，与人物朝向，怪物朝向不产生直接关系。\n而狂战的平a，与以上机制不同，取决于人物朝向与怪物朝向，而反直觉地不去取决于人物位置 \n即当人物与怪物朝向一致时，可以产生背击，不一致时则不能。\n举个例子，只需要背对着虫子，站在虫子前面，就可以打出背击（真•背击）。\n而如果你是背对着虫子，身位在虫子后面，是打不出背击的。'}
{'title': '大暴走简易化打法（要求复位）', 'content': '奶T常驻木，水火图标只负责跑水\n奶T连线一起，出水火标，T负责跑火（奶妈压力少）\n输出分配一水一火\n连线奶T只用来回跑水火（水火标只去火）\n输出连线，出带木的图标，没有固定色的去木\n总结一下输出记三要点：\n①固定位颜色 \n②连线到奶T出水火跑火\n③连线到输出看图标无自己固定色去木 反之不动\n这套只有T多记一项，输出同理多记一项（固定色）'}
{'title': '出个差分宇宙小攻略，亲试有用', 'content': '相比传统打法更折磨还是更好取决于你个人\n1.很简单，传统打法是方程加祝福流派，因为是模拟宇宙的原本打法以祝福为主，但是在v6不行（因为高难情况下确实只有流萤在祝福加持有好效果，其他角色效果不好所以不考虑），于是我想到了桂冠，直接跳过精英怪进商店看有没有绿剪刀修桂冠继续面位二跳boss，需要很幸运，因为要桂冠还要修，还要宇宙碎片（因为要买剪刀，还要买帝国奇物，可以的话还要买苹果心脏要很多钱，好处就是不用祝福，选事件可以多要钱）\n2.尽量不要乱花钱除了奇物抽奖，因为可能有桂冠和其他三星奇物和商店有关的奇物可以打折，只要有一个帝国奇物后面拼运气遇到一个帝国事件会给你补全直接拿到帝国差分机（超强），v6拿差分机可能还不够，其他方面也不能太差（比如强化祝福），后面也可能天胡遇到更多三星奇物，但是差分机比那些更好拿到（因为一般的事件有奇物选择也可以拿到部分帝国奇物，说不定不用帝国事件也能解锁！），差分机会给你需要的一切，配合“鸡脚”直接起飞\n3.很明显这是天胡打法，要凹开局桂冠和其他资源，很难凹，中间还会因为倒霉废掉，但是这可是v6没有用击破流的情况，我只能不幸的告诉大家目前只能靠运气，因为如果你试着打怪会发现浪费的时间也很多，怪的数值很搞，要减抗要高伤还要生存，虽然更倾向伤害，因为打不快精英怪会狂暴，要快你的运气和你的钱包一个也跑不掉（我是说不打击破的情况）\n4.总结我推荐的打法就是：开局拿不到桂冠直接退（能用的），这样打很快解决一局，一位面就能知道后面的结果，开局没桂冠游戏输一半'}
{'title': '黄泉的特征与毒点都太明显', 'content': '黄泉体验也有几天了 说一下自己几点感受。整体上，黄泉是开服以来伤害最超标的角色，超过了开服以来的所有C，但是要打出伤害高度依赖队友加负面，机制上来说自身独立性有所欠缺。也就导致未来很容易被环境针对，也就是所谓被下毒。黄泉爆发机制来自独特的叠加负面充能设定，带来以下毒点，具体来说，一是配队依赖特定加负面队友。目前现有的组合包括佩拉、银狼、宇宙市场存护位，二命以上可以带花火鸭鸭。未来出现高效果抵抗，免控环境，黄泉队基本报废。二是无法依靠自身充能，基本需要队友和敌人动完自己才能动，对于追求0T的PvP玩家来说要关注潜在风险。目前高练度高命黄泉虽然可以上下0T，未来随着数值环境变化，需要队友动完自己才能动，黄泉追求0T的难度会越来越大。三是日常副本连刷，叙事环境下，不是最优解。对于怪血少，轮次多的环境，黄泉不是最优解。整体上，认可黄泉目前最强超模的地位，自身特殊爆发机制也是特色明显的角色，但是从“即插即用”的广泛适用性和多环境兼容的泛用性和上来说同世界上目前比不过2+1饮月等传统大C，就历史地位来说也达不到一周年时解放了新体系的雷电将军。我就说这么多。----\n我是一周年前刚刚回归的萌新玩家，去年四五月玩了两周A了，1.6末期才回归。期间错过了阮酶、符玄等人权角色，但是用复刻的饮月和真理基本也可以满星深渊12'}
{'title': '麦芬新手前期攻略', 'content': '职业强度:弓箭-刺客-法师\n奶和肉是副本扛把子\n不氪金肉奶基本可以告别专业输出\n什么职业都能玩主要看心态，只要玩的久你就是大佬，几个月体验不建议玩这游戏\n宠物优先级:魔魔狗-冰马-雷鸣-光翼，肉可以弄个剑犬备胎，优先魔狗满星\n秘宝升星属性优先暴击-技巧-命中-急速-命中百分之20是所有职业基础\n暴击-技巧堆到最低40+，命中23+，在考虑其他比如全能，急速《一切属性都为魔狗服务，版本之子魔狗》\n奶和肉属性养成上建议走攻击路线方便主线，副本不难\n副本是四人组队，建议弄个固定队能提升很多效率，国服人多匹配质量难说，副本打法什么基本只有肉奶受罪，打断是输出的锅\n①各职业技能天赋的搭配这个网站有:*\n\n②游戏是双人主线，所以主线双输出最舒服，能抱个大腿就更舒服了，肉奶建议组一个刺客，二转刺客刷主线起飞\n③开服一转开启后有个纸飞机活动长期循环的，需要留资源抽满9000分才能拿满奖励，建议纸飞机第一期买钻石礼包把300自选金技能拿到，等纸飞机二期目标秘宝捕风袋大概开服20天左右开启，招式一次1分，技能一次10分宠物一次15分，秘宝一次3分，坐骑一次2分，，用钻石抽宠物补积分，后期只抽秘宝纸飞机，《新人任务和成就里秘宝的不要领取攒着因为秘宝能量不能超200》攒的资源自己对比积分《主线开启技能后可以抽100次左右打副本和主线使用》\n⑤进入二转后才是开始，攒资源提升属性战力，心态放平，慢慢养成的游戏急不得\n⑥每天上游戏商店金币道具全部买，蛋糕经验药必买，强化石看个人，副本一天6次必须打完，秘境点一周有1000钻石，龙一天100钻石必打，梦境一周一次必打，\n⑦钻石千万别抽技能忍住，钻石留着买纸飞机礼包一次2800钻石两个自选箱子，典藏时装卷一定一定要攒着钻石买的卷也攒着，120抽就能弄一套典藏也就是5-6轮可以白嫖一套大概半年左右，\n⑧宠物卷不出UP不要用，50抽一个心愿保底，心愿有概率歪 开服有一次心愿活动，开服一个月二转后有一次心愿活动《第二次不知道公测有木有》纸飞机都不要用，忍住，宁愿不要纸飞机奖励，\n⑨技能二转就可以放心抽养成周期长，技能星级提升非常大，正常玩2-3个月技能全金不是梦，商店买金技能补位，目前二转可以玩最低3个月足够二转核心全金星起步\n⑩白嫖主打就是咸鱼能忍心态得好别攀比，慢慢攒资源慢慢提升，最后说一句这游戏一个稳定的队友非常非常重要，后期队友散伙就很难组到人了 #出发吧麦芬攻略征集'}
{'title': '《服务器恢复及组队功能关闭补偿公告》', 'content': '尊敬的各位勇士：\n目前，微信区服务器问题已经修复完毕，各位勇士可以登录游戏进行体验，为您带来的不佳体验，再次向您表示抱歉。\n为了保障体验顺利，我们将暂时对QQ、微信区的组队功能进行关闭，但1V1排位赛不受影响，组队相关功能我们将会在后续尽快修复；如QQ区玩家在组队体验的过程中遇到相关异常问题，重启客户端即可解决。\n关于本次维护给您带来的不佳体验，除去此前公布的奖励内容外，我们将追加补偿奖励，您可以于今日稍晚活动上线后，在活动中心领取：\n1、领取时间：5月21日-5月28日\n2、奖励内容：\n萌萌雪人装扮*1\n深渊派对邀请函（账号绑定）*200\n感谢各位勇士对《地下城与勇士：起源》的支持！'}
{'title': '长评 飞霄的体系和技能感觉基本猜出来了', 'content': '现在公布立绘，飞霄基本确定是2.5上半池了。\n众所周知上半池都是重量级。\n2.4是仙舟比武，纯番外篇，可跳\n2.5应该是引出3.0的过渡章\n同样飞霄也应该是引出3.0体系队的诱饵。\n😃当你抽了第一个追击队角色，就注定你要把剩下的体系角色抽完，dot和击破同理。\n因为这些体系想提高输出主要是靠多抽角色机制提高，小部分靠遗器养成。\n直伤体系除外，直伤主要靠双爆词条养成，你双爆牛逼就可以不抽，比如希尔，完全可以不要专武，但是直伤淘汰的也快。\n然后我们回到1.6的关键诱饵阮梅上\n阮梅抽了能干啥，拐击破，拐dot\n然后2版本黑天鹅dot体系，流萤击破体系\n目前2.3主推的体系就是击破，为了组击破，你就需要抽后面的击破奶——灵砂\n灵砂我们先假设是击破+召唤物体系\n那么有没有可能，飞霄也是召唤物体系。\n不过和托帕打的越多，猪猪动的越多不同\n飞霄是召唤物动的越多，自己动的越多，毕竟是真正的巡猎仙舟将军。\n然后你有了召唤物奶妈和召唤物主C，生存输出都有了，是不是应该考虑一下把输出再提高减少回合。\n那么是不是我们可以假设后面还有一个召唤物拐。\n最后有消息说2版本末尾会出一个强化1版本人气老角色的辅助。\n那这个人气角色是谁呢？2.4回仙舟了，强化景元合情合理吧。那强化景元最好的方式是什么？\n答案是——召唤物拉条辅助。\n想想如果有一个辅助，他用一次战技或者大招直接把10层神君直接拉条100%有多爽\n最后，有没有可能这个辅助就是星期日\n灵砂：召唤物奶妈，召唤物行动时削韧+奶\n星期日：召唤物拉条辅助\n飞霄：可能会解决巡猎不能群攻的毒点，可以设定是召唤物打群攻，自己打单体。\n官方立绘可以看出一个关键词【月狂】\n飞霄是巡猎，单体输出肯定爆炸，但是无论是战技伤害爆炸还是大招伤害爆炸都会有破坏平衡的毒点，那么是不是可能飞霄拥有一个后置爆发的月狂状态。\n就和镜流刚开始一样，就算输出爆炸也必须先暖机。\n这样数值能给到2版本末期慷慨的水平，也能保证不会太超模。\n最后可能就是这样的一个版本\n通常状态：\n普攻：祖传普攻，飞霄掏枪射击。\n战技：召唤狐狸神君，然后再次使用会加速召唤物速度\n大招：飞霄进行强力伤害，强化状态点数+1\n天赋：召唤物攻击时，强化状态点数+1\n当强化状态=3进入【月狂】状态，战技变成强化战技\n强化战技：飞霄扔下铳枪，从下面掏出巨斧发动一次nb的攻击，强化状态-1\n行迹：飞霄的狐狸神君行动后，飞霄速度增加\n然后召唤物动的次数越多，自己速度就会增加，动的越快。越能早暖机结束，进入月狂状态，打强化战技。\n纯脑测，纯脑补，纯娱乐。'}
{'title': '浅谈4.5卡池抽取建议', 'content': '本帖主要讨论4.5下半卡池（上半应该都是xp抽了吧），主要讨论以深渊满星为目的的抽卡。至于深渊满了，放弃xp求强度略显抽象，单机游戏又不需要和别人比，深渊20秒打完也不见得多点原石，请记住玩人权角色≠比别人强\n上半：千织看上去比较尴尬，毕竟单从前瞻来看，0命绑死岩造物，副c能力未必很强，大伙还是等实装评测。一斗q启动战士，处境尴尬，不推荐非xp玩家抽\n下半：如果是有强度需求且缺核心体系（例如提八，草行久，万达国际，雷国，雷九，散珐，鹤露魈芙，神鹤万心这些都算核心体系，如果有2组及以上就好好练，不要顶着80级角色和武器，6级天赋，100分圣遗物下深渊说打不过，然后就得抽龙王）可以去抽龙王，最好能抽出1命龙王。如果手上老牌主c居多且很差辅助，就考虑万叶，或者手上体系很杂想要组出多套队伍，也选择万叶\n关于龙王被爆金币的问题：先明确爆金币是指角色A在几乎所有领域都被角色B超过。后续角色哪怕输出更高，操作难易和生存能力上都很难媲美龙王。再者，那么多主c被龙王超过了不还玩得好好的，龙王输出上被爆了也不代表不能玩，作为目前顶级主c值得萌新投资（老登爱抽啥抽啥，顶着什么3命雷神4命绫华问0命龙王值不值得抽，只能说抽了体验肯定不会变好）\n关于叶天帝的问题：枫丹角色和叶天帝的轴已经有偏差了，但是万叶依然还是天帝，几乎是个水火冰雷c就能带。很多时候根据box去想办法下深渊，并不是这个box主c不如龙王，所以要抽龙王才能打满深渊，而是这个box里面的主c差枫原万叶这位顶级辅助打出伤害（举个例子，box有绫人/公子，完全可以去抽万叶去辅助这两个c，而不是选择龙王替代这两个c）\n最后提醒大家一句，因为深渊难度较低，自己的xp角色练好绝对是能下深渊的，不要因为龙王超模而产生强度焦虑，自己的xp才是属于自己的T0'}
{'title': '兑换码', 'content': '出发吧麦芬主要升级推主线打BOSS，然后提升角色和宠物的战力，技能、天赋方面都需要比较多的时间去肝资源。分享几个我的心得。\n---------------------------------------------------------\n▉ 1.免费资源不要漏领，开服的免费海星、时尚扭蛋每日奖励、登录好礼、礼包免费海星。\n▉ 2.商店金币商品拉满、超级零食拉满、灰烬石拉满，白嫖还要拉满经验补剂，输出需要拉满。\n▉ 3.秘境是装备最重要来源，而装备是前期的最重要战力来源，一转前每天秘境要拉满60钻石。开秘境之前不要自动熔炼，手动换装备，开秘境之后再自动熔炼全品质装备。\n▉ 4.3-4阶紫装不要直接让高等级紫装吃，而是让高等级紫装升到1阶再吃，避免浪费。橙装不要分解，装备强化旁边能精炼，可以把等阶和传说属性转移到高级紫装上。晶矿也不要分解，60级以后很缺晶矿。前期不要着急洗练，装备优先强化武器护手戒指，包括前排也是。\n▉ 5.技能不要花钻石，占星商店最下面四个技能，按需选。技能平均加点并不准确，但适合大多数休闲玩家，也可以按排行榜上面的人去点。\n▉ 6.宠物是前期要消耗的资源很多，三个宠物只有主宠特级生效。宠物升级按照主宠先幼年，副宠幼年，主宠幼年满级，副宠2号幼年，副宠1号幼年满级这样的顺序升级，即使橙宠和蓝宠前期战力差距也不会太大，但是等级战力差距极大，升级一定要平均。\n▉ 7.宠物招式方面兑换卢恩前几次价格分别为20、30、50、80，这里买前两个就够了。招式等级保持同步，哪怕是蓝色技能等级也不要和橙色差距太大。主宠进入幼年期可以激活1级招式羁绊，副宠幼年期激活3级招式羁绊，副宠2号幼年期激活5级招式羁绊。白嫖的招式经验到这里接近耗尽了，如果不平均升级白嫖很难激活羁绊。\n▉ 8.提前攒好技能票、宠物票、秘宝票、招式票，金宠概率低而且前几次有保底秘宝存在上限不大好屯，只用每天白嫖的和买的，魔晶肯定要屯，邮箱里的秘宝能量不要领。\n！！新账号福利兑换码！！\n(1)新账号福利码:0OAURI8\n30级以前在 营地左下角→旅行活动→拉到最下面→邀请活动填码领奖励\n注:30级后或者别的区账号填过了就没有奖励了。\n(2)Taptap论坛官方置顶活动，签到活动，7天的签到兑换码！账号限一次！\n(3)微信游戏圈-出发吧麦芬，抽奖兑换码，账号限一次！\n（4）mf520 mf666'}
{'title': '关于雷电史莱姆的走位', 'content': '这东西自己打两把就能上手，看图标就好了哪里需要分析什么颜色，就三种组合\n火+水＝蒸发   \n火+草＝火堆  \n水+草＝发芽\n就这么三种很符合常识的组合，boss给你头上合成图标，boss头上带基础元素，缺哪个合成转过去就行，玩上几把轻松上手。\n仅讨论玩法，关于bug还有受众我不发表任何看法'}
{'title': 'DNF手游TAPTAP专区问答专贴', 'content': '对于DNF手游有相关疑问可在此贴内回复，DNF手游运营团队会定期回访该贴，对于帖子内用户提问内容做相应的解答。'}
{'title': '给新朋友不用动脑的关卡经验多寡公式', 'content': '哪一关都一样 是个公式\n\n1.小关卡第一关与小关卡最后一关差距不足5%\n2.小关卡第一关与王关差距大于10%不足15%\n3.一颗星经验多5%\n\n结论：\n推到王关之前哪关高星就刷谁\n推王关有到一星 刷王关即可\n推不动小关卡到3星 刷0星王关即可\n无需在意关卡顺序\n\n\n1星王關＞3星小關>0星王關\n\n~~~~~~~~~~~~~~~~~纯搬运~~~~~~~~~~~~~~~'}
{'title': '【学者】0/1/2转麦乐兽选择+技能+天赋推荐', 'content': '感觉麦芬论坛基础的职业攻略太少啦～\n\n正好之前在玩台服，我们自制了wiki，搬运过来造福大家！！\n麦乐兽推荐T0主战宠 - 魔魔狗\n觉醒技：纯粹恶意\n技能说明：触发暴击或技巧时伤害提高45%，同时触发暴击和技巧时伤害增益叠加（90%）。\n推荐原因：暴击和技巧的数值主要可以透过饰品套装属性、宠物招式、秘宝、天赋、装备词条（一转后装备可以洗练出技巧值）等多种管道来提升，进而增加角色的输出伤害，在搭配魔魔狗觉醒技的增伤效果可以达到目前最高的90%伤害提高。\n建议暴击和技巧值最低达30%以上。\n\nT1主战宠 - 冰谷驹\n觉醒技：行至高处技能说明：爆击伤害提高80%，核心技能暴击提高20%。\n推荐原因：无论几转爆击是最容易提升的数值之一，在0转和1转时法师都是靠核心在作主要输出，冰谷驹提高了20%的爆击及高达80%的爆击伤害。另外法师远程的职业优势可以让冰谷驹特技增伤达到最大化（等级1就有8%+3.2%的所有伤害提高）是特技中第一推荐。\n二转后法师不靠核心作主要输出，是比较可惜的，但依旧是目前T1 宠的首选。\n技能搭配推荐0转-学者\n技能组态\n🔥核心：爆裂火球\n🔥战术技能：奥术超载、奥速新星、天星坠落tips/奥术超载可依照副本需求改成变形魔术（打断）或涤净之雷（驱散敌方的增益buff）\n🔥被动技能：火花飞溅、巨型火球、灵光一闪、易燃易爆、元素亲\n天赋\n🔥火焰学派：迎接星空+定时充能+渐入佳境\n🔥颂唱先驱：爆烈火球需要吟唱，点颂唱减少吟唱时间。\n🔥狂热重担：爆击是0转法师重要的数据，初期建议有40%后上，数据不足可用狂热来补。\n\n1转-魔法师\n技能组态\n❄️核心：散射冰晶\n❄️战术技能：寒气沸腾、层层叠浪、奥术超载tips/奥术超载可依照副本需求改成变形魔术（打断）或涤净之雷（驱散敌方的增益buff）tips/敌方为单体怪或boss（例如打龙）时，奥术超载也可以换成法术印记\n❄️被动技能：极寒散逸、引导之光、固态魔力、深蓝冰锥、超载魔法\n天赋\n❄️冰霜学派：沸腾激化+后浪击破+寒冬爆破+冰霜凝结\n❄️天人感应：散射冰晶是引导技能，急速控制在16%、20%、24%...可增加堆叠次数，若急速不足时，可用天人感应来补。❄️狂热重担or临场反应：1转法师以提升爆击和技巧为主，哪个不足就用哪个补。\n\n2转-大魔导士\n⚡核心：鸣雷灯盏\n🔹流派１：奥术派➡️\n⚡战术技能：鸣雷序曲、奥速新星、奥术超载tips/奥术超载可依照副本需求改成变形魔术（打断）或涤净之雷（驱散敌方的增益buff）tips/鸣雷序曲和奥术超载都会回能量，可手动调整这2个技能的施放时间相差1秒后再按自动。tips/同上，如果不想手动点时间差，可把奥术超载停在89级，冷却少1秒。\n⚡被动技能：雷劫怒吼、净化之雷、元素亲和、元素折磨、反客为主\n🔹流派２：领域派➡️\n⚡战术技能：鸣雷序曲、奥速新星、雷电领域tips/领域派不适合换技能来带打断技或驱散技，若有副本需求要输出带打断或驱散只能请另一个人XD\n⚡被动技能：雷劫怒吼、净化之雷、领域大师、元素折磨、战争学派\n天赋\n⚡雷电学派：盛大登场、雷云汇集、深入骨随、驱雷策电、雷电领主\n⚡活力回环：2转法师的核心技能伤害低，主要靠战术技能和被动技能来推伤害。但雷呜灯盏可为其他技能增伤，所以施放越多次效果越好，急速够但能量不足的情况下，可以用活力来补能量。\n⚡加速冷却：2转法师以战术技能和被动技能为主要输出，能量足够可不断电施放核心的话，再减少战术技能的冷却，两者可互相搭配。\n⚡狂热重担or临场反应：2转法师仍以提升爆击和技巧为主，哪个不足就用哪个补。'}
{'title': '出发吧麦芬 总能用上的小知识和小技巧', 'content': '这个帖子主要目的是帮大家捋顺一些思路，不是攻略。嫌麻烦不想自己思考的可以直接去下面这个攻略帖子，手把手喂到2转。攻略都不想看的直接记住白嫖-小氪（￥0-2k）招式、秘宝、骑兽买三次，纸飞机钻石礼包两个都买，其他不花钻石；万氪不要看我的攻略，出门右转找。1.麦芬是社交游戏，主线需要队友，副本也需要队友，野人菜的抠脚；社恐也能玩，副本打法固定，闭嘴一样玩。不存在哪个职业对白嫖更友好，大部分副本需要一个强力坦、强力输出、强力奶妈，还有一个挂件；少部分副本不需要坦，但是剑士本身伤害不会低输出太多，也不影响进本。挂件优先度输出>坦>奶，挂件输出存活时可以提供buff，挂件坦没有正面影响也没有负面影响，挂件奶会降低主力奶妈40%治疗。另外挂件奶≠挂件服事，只不过为了避免不必要的麻烦，一个队伍最好别带两个服事。\n2.主线只能匹配同服玩家，部分副本可以跨服匹配，所以能进新服不要进老服。进本注意看队友头像框子，⚪是萌新，四角银框是1转，六角金框是2转，3转框比2转框厚一点。\n3.开局月签到补满，给两瓶经验药水，吃掉。经测试解除等级锁后仓鼠党无月卡不买药水7天不到就能1转，不是冲榜大佬没必要买经验药。另外等级高了低等级资源获取会锁，发现什么副本都过不去就回低级地图带带萌新啥的。\n4.核心宠物魔魔狗，核心特技冰谷驹，这俩特技等级要保持差不多，利爪剑犬通用备胎，这仨是主流宠物；备用特技影中鸦，适用多人本如龙；备用特技鸣雷声、智谋多，梦魇吊打三狗；光翼才是剑士专属宠物，利爪剑犬是输出用的。开局up必须抽出魔魔狗冰谷驹，万氪以下五个备胎挑一个就好了，剩下没提到的金宠就是降低抽卡概率用的，不如紫伽波。宠物到第七天再钻石怼，1转前三狗影响不大，随便拿紫宠糊弄一下就行了。宠物up三个月后返场，国服可能提前，宠物券不要乱用，常备150-300抽。宠物拼图直接用，可以重置的。宠物主动被动升级到一定等级后都需要拼图，所以微氪魔魔狗觉醒技和特技只能选择其一。\n5.多数情况下技能组合存在唯一解，哪里金了点哪里是大忌。0转技能票拿到直接用，抽满技能图鉴再囤，0转技能300抽有个自选金，卡到最后期限再用，优先换没有元素属性的技能。\n6.招式、洗练其实就是属性加点，暴击技巧平衡，全能不要超过技巧一半，命中跟着等级补，免伤不会嫌多，1号栏34号栏不要出现攻防血字样，2号栏0转主血1转战士主格挡奶妈主治疗输出随便带；2转需要补暴伤，所以兑换金招式是优先兑换34号栏的。\n7.0转秘境卡等级不卡战力，苹果不要乱吃；80级左右看一下自己全身装备有没有拉满，没拉满去65秘境吃苹果，吃完还达不到16w战力就挂机等4级开骑兽。骑兽1槽拉满，234尽量等级一致。\n8.时装票通用且不会过期，囤100抽可以拉满一期。\n9.麦芬相当休闲也相当硬核，躺平等大佬带图不需要任何操作和战力，自己开荒肝氪缺一不可，休闲玩家不建议进1区。1转45秘境好像白嫖就没法过，也可能是我太菜。\n10.麦芬抽卡都是伪概率、真保底，除了新手保护期，技能和宠物都是50保底，招式好像是1000抽（10000卢恩）保底一次结局2000保金，骑兽十连抽保底积点，秘宝没法囤我没统计过，但是出金也是很平均；甚至包括活动，BBQ都有保底，基本不会出已有的数字。\n11.关于纸飞机，先写结论，一期纸飞机白嫖月卡党拿不到大奖，二期纸飞机白嫖不需要囤钻石以外任何资源。我开服第八天进游戏，开第二期的时候只囤了一百多张技能票，按照每天卢恩门票能源拉四次，最后补了50抽宠物up返场（抽到影中鸦+魔魔狗），拿捕风袋毫无压力，甚至手上还有1w钻石流动资金。当然了，开服钻石随便挥霍，后面可就难过了；下面会具体分析如何合理地规划资源。\n12.日常资源收益统计与支出管理\n①日常周常合计每天140钻石，龙本约50钻石，梦魇浅眠日均50钻石，限时特惠+礼包60钻石；月卡每天110钻石，星辰每期不一样，按照每天60钻石算；白嫖0转每天300钻石，双卡党每天470钻石；月卡0.9折，星辰3.4折（仅计算钻石）。龙本和梦魇等级越高钻石越多，这里计算的是1转附近的钻石获取。\n②算完收入，我们来看支出。假设10钻石=1积分=￥1，10积分=1飞机，纸飞机钻石礼包一5折，纸飞机钻石礼包二5.5折；氪金包一2.8折，氪金包二3.3折，单纯计算纸飞机积分这俩比星辰卡划算；每日买卢恩前四次2折3折5折8折，每日买能源前四次2折3.3折5.3折8折，每日买能源前四次3折3折5折8折；每日买卢恩骑兽加纸飞机的同时还加战力，实际比纸飞机礼包划算，不能只看折扣；每日买3次需要370钻石，白嫖略微超支，月卡党收支平衡，加上纸飞机1号包510钻石，双卡党略超支，加上纸飞机2号包770钻石，小氪每个月需要补个礼包。当然了，新手试炼和成就系列前期拿个小两万钻石，挥霍到2转不成问题，入不敷出的时候再考虑削减开支，前期不用抠抠搜搜。中氪（千氪）可以氪到8折（买第四次），这时候就要考虑技能抽和宠物抽了，真正告别囤资源。\n③纸飞机日常任务100积分，卢恩48积分、秘宝72积分、坐骑50积分、每日任务不算钻石折合48积分，每期2200免费积分；按照5.3折以内全买原则，卢恩30积分、秘宝45积分、坐骑30积分，合计每期735积分；纸飞机自身拉满大概有两百多积分，每期给的不一样，上面已经合计3000积分了，接下来就靠积累了；纸飞机礼包1000钻石换150积分，2800钻石换375积分，实际兑换比例6.7折和8折，但是宠物票很稀有，按5折和5.5折算其实没毛病。\n④上面这一段看起来很吓人，每期纸飞机白嫖微氪尽全力也就3500积分，距离捕风袋还差5500积分。别忘了还有新手系列任务，实际上就算0转资源花光光，从1转开始囤资源，2期捕风袋甚至不需要动用钻石。5期怎么办呢？回头计算各种物资，每放弃一期纸飞机活动，可以囤积1200积分的资源，算上两个钻石礼包1600积分，3期4期纸飞机放弃，5期拿蒙昧视界绰绰有余，然后是做8期11期纸飞机，其余跳过。上面是针对白嫖和微氪（￥1000-）的，再说 小氪（￥2000+），前三个纸飞机氪金包买完多165纸飞机可以抵消1500积分，加上第四个礼包可以抵消3000积分，想要参与多期纸飞机，9000积分不是必须拿满的，每期只拿头奖，其余还是要放弃的。中氪（万氪）礼包拉满，每期都能轻松拿满奖励，纸飞机只是添头罢了。\n⑤其他收支统计：火力全开每期最多白嫖500钻石，一般都能拿满。bbq最多500钻石，考验在线社交的活动。史莱姆大暴走带仨佣兵运气好每天能拿150钻石。猫包我还没玩到，虽然不加纸飞机积分，但是应该也是买三次。\n13.没参加过内测的可以去下面这个帖子，补一些常识。\n14.突然想到的，再补充一下，论坛那么多职业攻略怎么看怎么选？注意了，麦芬五职业同大于异，除了剑士的格挡，法系的急速，其余职业属性其实需求是一模一样的。如果发现你收藏的本职业攻略之间有出入，可以去翻翻其他职业攻略。#出发吧麦芬 #攻略 #新手攻略 #我的麦芬攻略心得 #宝藏厂商'}
{'title': '别单抽，十连才有保底紫色', 'content': '离线挂机13h，加了秘宝应该能提升到18h以上\n\n退旅团要CD2小时\n\n组玩家经验多5%\n\n等级不落后第一梯队的办法 经验药长驻 买月卡 组玩家 关卡进度保持最新 且可以刷到三星\n\n补师也可以打断须至占星商店购买"喝止"\n\n怪物读条若为灰色无法打断 蓝色才可以打断\n\n两人组队推关最好设置结伴密码及勾选队长可被队员带领进度及跟随队长\n\n世界等级卡65那天记得不要吃太多经验药经验条满了不会溢出\n\n转职任务达成条件就快点开启(营地:英雄诗篇)\n\n装备、技能是看字段等级而非强化在该装备或技能上\n\n秘境掉的装备跟威能要留着拿来精炼不要融掉满阶在融\n\n钱跟技能升级卡洗练石都会很缺'}
{'title': '【MDNF攻略】新手开服前必知道的重要知识点！看完少走弯路！', 'content': '看完以下几点，避免踩坑，先人一步！！！\n\n1、5月20日0点开启预创建，提前多想几个ID，方便第一时间抢注ID，以及被抢注可以使用备用ID\n\n2、开始游戏时的剧情可以直接跳过返回城镇，这个剧情没有经验，大号直接跳过领取所有预约奖励之后，再切换小号\n\n3、升级打的第一个图必爆一个1级粉装，不要分解留着做强化成就，白嫖【幸运符】\n\n4、50级之前可以随意无限的转职，所以可以准备49级的狂战/鬼泣，6月份转职称阿修罗/剑魂\n\n5、14级可以加入工会，一定要第一时间找工会加入并签到，工会会提供很多属性和资源\n\n6、DNF手游时装自带幻化\n\n7、DNF手游装备强化不会碎，有保底，前期升级用系统送的装备就行，50级装备再强化\n\n8、DNF手游手游无法自由交易，只有拍卖行，且系统控价\n\n9、前期升级期间，把疲劳值消耗完，确保等级最高的情况下，再去打日常、特殊、限时、工会副本\n\n#DNF手游 #地下城与勇士手游 #攻略 #新游攻略先锋企划 #DNF手游5月21日上线 #'}
{'title': '新玩家7天走过的那些坑（欧皇氪佬别看）', 'content': '哈喽宝子们，老规矩先上邀请码：0OAVERW 30级以下的小伙伴填，能拿点礼物。\n\n下面上干货，都是我自己玩儿时候采过的坑。一不注意就血亏。\n\n时装别单抽，免费送的攒够了一共能有20抽。\n\n然后再说战力，首先要搞懂这游戏目前开放的提升战力的几个途径，最后再说一个独家秘笈：\n装备系统，人物技能，宠物（等级、升星、招式）、秘宝。\n下面我挨个说，不知道的话各个血亏。\n\n1、装备先升武器、护腕和戒指，其他的看资源来，升级升的是格子，不是特定装备。不过升阶是按单个装备来的，拿到更好的装备替换前，记得看看原来的是几阶再升，不然可能亏一个。\n\n2、人物技能，30、60、90大提升，所以先拉到平均30，然后平均60……\n\n3、宠物这是大坑。\n一定不要单抽（欧皇除外）\n记得选上心愿，我一开始几十抽没选血亏。\n70的时候可以有第三只宠物，这时候可以把所有宠物重置了（不要心疼，材料全额返还的），然后先都拉到幼年期1级，这样就可以都带3个招式，然后再拉主战宠物。\n主站满了后，另外两个升星要平均，这样战力加的幅度最大，不信你们可以试试。\n所有招式3级、5级会解锁加成。\n\n4、秘宝\n上限是200点 ，所以别存，直接抽了，不差这仨瓜俩枣。\n记得看看那个秘宝羁绊，带羁绊的最少升到3星，又能加不少战力。\n\n最后是大秘笈，千万别老登录看，否则真的抽卡，抽秘宝，抽招式啥都不出。我4000卢恩没橙色招式，宠物把把大保底，秘宝250次以上一个橙色，我朋友不怎么登陆佛系玩，当我面100次仨橙色秘宝。\n我怀疑是大数据的功劳，你老看说明你提升的欲望强，老不给你出货，你不就得氪？\n\n想想其实也没啥，一个放置游戏，有点耐心就行了，玩不出什么花来。'}
{'title': '漂流瓶', 'content': '个人偏见，游戏思路分享，推荐新手玩家随意看看。\n\n1，先有一个大方向。大方向也就是自己喜欢的内容，比如想抽某种类型的角色（御姐，萝莉，成男等等），想要达到某种强度（混沌满星之类）等等。有了大方向，就像开车有了目的地，虽然可能会绕远路，但会有方向。\n\n2，攻略的含金量。如果所有人有问题都发帖子问，估计我这篇内容也不会停留多一秒。当抽到第一个想抽的角色，而不知道如何配队，选装备的时候，攻略可以快速帮忙解决这个问题。\n\n3，万丈高楼平地起，不能急。比如：1，第一个队伍都没养出来，就想着怎么养第二个队伍。2，这个角色性价比好高，大家口碑都推荐，但不太适用自己的队伍，想着先抽了，以后会有用，而导致后面真正有需要抽的角色无石头抽。\n\n4，舍得用资源，不要担心走错路，走错了，可以绕回正路，而且这个经验特别深刻，以后都会记住。有时候，卡关的原因，就是资源没舍得用。\n\n5，经常保持谦虚的心态，随时有可能改变想法的角度去看待内容。比如常见的“抽新不抽旧”、“铁打的辅助流水的输出”等等，适用的用，不适用的，不要硬用。比如，刚开荒的时候，你感觉打怪很吃力，是输出不够的问题，这个时候，性价比最高的，便是一个限定主c。实践出真知。\n\n以上为随笔，内容如有误，请海涵。'}
{'title': '木shi莱姆最新最强最无脑最in攻略', 'content': '简单粗暴，试过的人都说好用。\n①奶妈站木，其他随意\n②找大佬，挂机即可\n③挂到200层就算成功，后面的都是什么辣鸡蚊子腿，不要也罢'}
{'title': '抛砖引玉，傻瓜式喝止流叠满专注15层\n', 'content': '前言：二转射手实在玩的憋屈，各种流派都试过，伤害一言难尽。见有大佬研究出喝止流来提升单体长线输出，不过需要暖机以及卡低急速来完成，确实对于部分玩家（比如我）来说低极速反而要换一大堆属性。\n是否存在一种无需极速要求，只需要带上喝止就能实现专注叠满15层的方法，我想我找到了。\n\n主天赋全左，活力回还天赋一定要点满60，不然第一轮就断尿了，第三天赋缺啥补啥。\n操作手册：进本即带上喝止，开启手动，因核心技能默认为自动攻击，所以当开场战斗核心技能一使用即可开启自动，这时候开场即可叠上两层专注（9层），正常战斗，待第二轮喝止使用这时候已经叠了11层。重点来了！这时候长按手动自动那个齿轮，将喝止改为手动，其他技能无需变化。为什么要进行这一步操作，因为这时候专注已经叠满11层，目前的回能不足以支持这一轮的喝止使用，一定需要暖机几秒，让主天赋的第五层左来叠能量回复。大约在开始战斗35到40秒之间长按手动自动那个齿轮，将喝止再设置为自动，叠满15层，将喝止换为冰罚领域。\n\n个人机体不同，本人现在急速36，这么操作不会断，又试着下一个爆伤上一个急速，急速为42，还是没断。全程带着4级智多星测试。\n最高叠到19层，断尿。17层，能射一段时间，但是回能跟不上，也许顶氪大佬在技能高金星情况下能实现17层不断。\n\n省流操作：开场开手动，开始战斗点成自动，喝止两轮11层专注长按⚙️将喝止改为手动，暖机，36秒长按⚙️将喝止改为自动，15层专注后换技能。\n全程操作只需针对⚙️按钮即可。'}
{'title': '写个短评，中规中矩', 'content': '先说结论，目前zzz我个人玩下去中规中矩，倒也没有特别难受，但也不会特别想继续\n（叠个甲，本评论纯属个人看法，人与人之间看法不同很正常，如果有让你不适且确实不合理的内容，你可以友善的回复，我改）\n首先是操作方面的问题，打起来是挺顺畅的，但是个人觉得不舒服。zzz在动作方面没什么成长性，升级什么的也是加数值，打出来数字大了，然后就没了。但毕竟是手游，这也能理解。但连招真的太单调了，就打打打失衡满了切角色开技能\n观感方面，我还挺喜欢这种画风的，渲染什么的做的也不错，美工好，建模好，优化也很好。但是感觉有点太平了，没有太多亮点，我唯一记得两个有意思的地方就是那个雅劈虫子还有云看的第二章boss战。\n玩法的问题再提一嘴走格子，个人倒也不能说特别不喜欢，但无聊和浪费时间是有一点的，能改改最好。\n还有就是剧情演出的时候，我还是不太明白为什么有配音有地方可以跳，没配音的地方不能跳（虽然出字快，而且点的也快，不像隔壁一个字一个字慢慢出（叠甲，本人看小说比较多，阅读速度养的很快））\n我为数不多想吐槽的就两个点\n1就是说在外面的时候为什么只能用主角啊，我知道zzz主角不参加战斗，所以出场可能会少，那你大世界加个可以换角色不行吗，像原崩什么的，有剧情自动切回主角不就好了。还是说。。。你怕大本会卡在六分街过道里！（我知道那个主页可以换角色，但是为什么不能溜出来走走啊）\n2，这个不是zzz一个游戏的问题，是我玩米家游戏玩下来的阴影就是你米式养成真的不能改改吗，原崩zzz，玩下来如今zzz上手一看角色培养界面就知道要干什么，给我一种我已经把未来的日常透完的感受。\n综合来讲吧。这条应该不算恶评（大概）我真心觉得zzz的质量很好，但是目前的玩法机制配不上这个质量，我的游玩感受也下滑得厉害。嗯。就这样'}
{'title': '梦魇奶妈全boss对策攻略', 'content': '随着游戏发展以及梦魇后期通关难度的指数级上涨，目前梦魇已经发展成1佬带3腿毛的攻略模式了，全平民队别说深眠了，中眠能自强的都是凤毛麟角\n贴主当然也不能免俗，最近几周已经能熟练背诵天眼哥的id了目前在天眼哥的帮助下最多一次能到深挑21层。\n天眼哥就不多说了，介绍一下我的亲友队，160+的战士、180+的游侠、还有个150+的贼，我自己是个今天刚140的小氪奶妈，没天眼哥带的情况下，我们自强能搞到深普，深困就完全不行了。\n而对于我这个只有140的奶妈来说，最大的问题其实是怎么让自己活下来，不要死于不明aoe，也是这篇帖子的主题。\n（奶妈脆不仅仅是因为氪度的原因，奶妈的三个防御位招式要带治疗量加成，天生就会比别的同战力职业脆很多，嗯，狂战剑士除外？）\n正文\n一、技能天赋配置\n火奶，恢复、单疗、群疗常驻，天赋:火右60、治愈95、剩下全触底，净化、罩子、神疗对策，什么时候换往下翻（不要问为什么不光奶，问就是不懂不知道不明白你说得对）\n\n二、职能以及要点\n奶妈的奶量永远是溢出的，哪怕130的平民奶妈进深挑，只要T正常，单论奶量也是够的，最大的问题其实是怎么让自己活下来，所以，想要深渊打的高，奶妈一定要学会自救。\n如果另外两个人是亲友，那么最好奶妈要担起指挥的责任，因为基本上只有奶妈有空挡去提前看下一个boss需要干什么，用最简单的文字去提醒T和腿毛输出需要做什么\n另外奶妈宠物全程手动，小怪堆积第二波5秒以上或者看自己血条过山车再用，主要用来保自己不死\n\n三、各大boss灭团点注意事项（星级⭐越多越需要注意）\n📣强烈推荐奶妈来打断和驱散，T需要全程捏嘲讽，腿毛输出要补输出，都没什么空间去换技能，去商店购买蓝色的相关技能【喝止】【驱散什么玩意儿的技能】\n1、饥饿沙虫⭐\n提前三波左右，群疗换神疗，捏着神疗等boss技能→【酸液喷吐】，大佬输出给力基本上看不到，boss过了就换回群疗\n2、炽流鲸⭐⭐⭐⭐⭐⭐\n【炽流突】身板脆很容易直接死，提前2波群疗换罩子，该技能无读条，boss第二次普攻后直接放罩子\n【炽流连弹】随机点名，提前提醒T开嘲讽\n3、幻雪蛾兔⭐⭐\n【冻雨陷阱】打断，伤害一般，也能奶过去，能断最好断一下\n4、荒原龙蜥 ⭐\n【龙齿之噬】提前提醒T开盾\n5、深林树王⭐⭐\n【遗言】大佬都镜像肯定停手不了，提前两波群疗换神疗捏着顶血防一手\n6、巨寒雪怪⭐⭐⭐⭐⭐⭐\n【命中三分】氪度低的脆皮必死，无读条无前摇，提前两波群疗换罩子，boss第二次普攻后直接开罩子\n7、大将安德烈⭐\n【兽王狂化】提前一波群疗换驱散，boss身上冒火就驱。大佬给力一般看不到，捏在手里就行。\n8、真炎界印龙⭐⭐\n【黑潮迸发】提前一波群疗换净化。\n9、钻探构造体⭐⭐⭐⭐⭐⭐\n【钢铁火花】前一个技能【燃料泄漏】挂debuff，会让钢铁火花伤害翻2.5倍，我没尝试能否净化，毕竟不能老是麻烦天眼哥做实验，我选择提前两波群疗换罩子，第一次火花没有debuff不用管，第二次火花再开罩子\n10、沙海之王⭐⭐⭐\n【海兽古酿】提前一波换驱散，喝酒秒驱\n输出给力基本看不到\n【召唤物黄油】提前两波换罩子，秒后排，看到boss喊技能名字放罩子即可，有一定延迟反应时间\n→7/11经过评论分享，【召唤物黄油】伤害更高，而【海兽古酿】伤害尚可，T练度跟得上无视古酿或者腿毛输出带驱散都可，奶妈带罩子\n11、金冠雷鹰⭐\n【雷电缭绕】提前一波换驱散，球多了驱一下，输出给力无视\n12、巨犸海牙⭐\n【蓄力猛刺】提前提醒T捏盾\n【分裂刀光】提前一波换净化\n13、霍桑飞龙⭐⭐⭐\n【想喷火】提前两波换罩子，开始喷开罩子就行了\n14、铁甲护卫⭐⭐⭐⭐⭐⭐\n【砸地】提前两波换罩子，第二次普攻后马上开罩子，无前摇无读条，氪度低身板脆必死\n15、炎晶巨人⭐⭐\n【集束激光】提前一波换净化，减防的，T练度高可以无视\n【重击】会转移目标，提前提醒T捏嘲讽，读条就可以嘲讽\n16、鲁尔灾殃⭐⭐\n【升天】提前提醒T捏盾，低练度容易升天\n【大地震】提前两波全神疗\n\n结束语:\n比较容易灭的就是几个六星的，都是那种技能描述平平无奇，突然就凉了的那种，印象最深的就是【命中三分】一个小怪模型的boss，一个小黑子才能起出来的搞笑技能名字，但是疼的一批，还没有前摇和读条，简直猝不及防。\n星级低的boss，很多准备用不上，但是预防一手总没有坏处，换技能都是用群疗换，T压力挺大的，单疗基本常驻。\n\n如果有遗漏的boss欢迎评论区提醒或者补充'}
{'title': '黄泉最新配队哈哈', 'content': '黄泉，火主，或者杰哥（上被攻击就加火负面的锥子），带奶妈，带卡妈，也很爽。黄泉都出现就是把卡妈和黑天鹅给带出打本，变成只能打本到外面适应更多的场景，包括我刚才说的卡妈，黑鹅，还有黄泉这样的三c队伍，黄泉带辅助，还不如直接不抽。另外我是自动党。自动占98%'}
{'title': '关于零氪!!我的亿点点不一样推荐玩法', 'content': '#出发吧麦芬创作征集令 \n很多加入的萌新需要照顾\n我不最专业，但我还是有一些小心得可以分享给小萌新\n\n技能解说\n核心技能\n光明圣辉：召唤圣辉对目标敌人造成光耀伤害，并获得1层「圣辉」。\n「圣辉」：吟唱时间缩短20%，持续6秒，最多可迭加10层。\n选择原因：目前纯奶的核心技能唯一首选，无副作用，伤害不俗，而且跟天赋光耀之力是天作之合。\n\n主动技能\n单补类\n单补到底要带哪个？\n我自己是恢复流派，但选择治疗术的奶妈也很多，两个技能都各有各的好处，但我个人偏向CD较短的恢复。\n『恢复』：能在一定时间内造成持续恢复，因CD短，可搭配被动光明印记。（但补量较小）\n『治疗术』：施放后恢复最低生命值友方的生命，CD较长。（但补量较大）\n\n群补类\n身为专业的补师职业，群补一定是每个游戏奶妈中必备的技能\n以上三个技能为目前唯一的三大主动群补，每个都非常重要！！！\n『群体治疗』：顾名思义，简单又暴力的技能，同等级级星数的情况下\n治疗量会比净化术还高，但此技能无附加任何增益效果。\n『净化术』：在群补的基础上增加了移除全体友方的异常状态（同上，补量相对较少一点）\n『神圣治疗』：拉血量大群补，开了就跟纲手的创造再生一样，持续大量回血（CD较长）\n\n最后一个被动字段的选择\n『圣辉普降』：使核心技能额外攻击目标周围的所有敌人，额外攻击的伤害降低，但光属性伤害提升。\n『无上圣辉』：施放3次核心技能，则会触发此技能，对目标及周围造成光属性伤害。\n\n这两个技能是纯补流被动中唯一的增伤技能，基本上带哪个都可以，看哪一个星数高，但我个人是从一开始就携带无上圣辉，如果核心技能星数高且又很痛的话，建议可以选择圣辉普降。\n\n新手注意！！！！\n『执行官』：提供的治疗效果大幅降低，提高伤害技能，若携带此技能，净化术则会变成攻击技能。\n\n请各位纯补流奶妈们远离这个技能，否则你的队友也会像执行官一样对你进行制裁ಥ_ಥ\n在新服很多小萌新有什么技能就会带什么技能上去，若是纯补流没有上述其他被动技能，宁愿你随便带个不相干的，也千万不要带执行官，带上去你就会变成众矢之的（真的）。\n\n天赋与麦乐兽\n奶妈的天赋向有很多种选择，但对于新手纯补流的话，可以参考以下组合：\n光耀之力+疗愈魔力、光耀之力+活力回环、疗愈魔力+活力回环\n我个人是光耀之力+疗愈魔力，但还在进行钻研中，可能也有更好的搭配！！\n\n纯补流奶妈的麦乐兽会根据课金程度、使用上的顺手、副本上的需求（差异较小），有所不同\n我自己是从智谋多、山王雪豹、魔魔狗、鸣雷声中，选择了较顺手的鸣雷声。\n\n当然选择其他麦乐兽的奶妈也非常多，这非常见仁见智\n但基于可以重置，只要不是对于奶妈完全没效果的麦乐兽，可以先选自己喜欢且顺手的\n在这款游戏中能提升补量的方法很多，最简单直接的就是提升攻击力\n如果有抽到鸣雷声的小奶妈们也可以先冲了\n\n总结\n \n优点：能够很好的度过新手时期，而且真的很有奶妈的味道，对于玩过类似游戏的玩家会很好上手，基本上不是孤儿，若有朋友一起玩，可以一个人玩坦一个人玩奶妈，到哪里都不愁吃穿。 \n\n缺点：要全程手动的副本很吃奶妈的补量、技术、手法，和其他游戏中的奶妈一样，只要奶不起来，队友第一个怪的都会是奶妈，压力也很大，但这也是在放置游戏中最有游戏体验的一个职业。\n\n\n内心想法!!!\n:零氪选辅助的想法，就是奔着打副本打活动什么的，可以进大佬团队辅助过任务，这样很方便，没能力氪金变强就抱大佬大腿变强!\n\n#攻略 #游戏推荐 #游戏讨论 #新手攻略 #礼包码 #出发吧麦芬攻略'}
{'title': '新人必看 纸飞机活动长期规划', 'content': '声明：皆有赖于国际服诸君开创前道，非我一人之功。\n\n前期囤资源是为了后期玩的更爽，开局抽完直接爽也很好，但不在本贴讨论范围，这篇只给要屯的人看。\n我们选择在第二期或第三期使用资源将战力解放出来，推荐第二期解放战力，因为第二期捕风袋作为长期资源获取加成秘宝，在长线作战上很有实力，同时也是憋到第三期太累了很容易弃坑。\n有实力的选手可以考虑双开，尤其是坦刺开局最好，因为刺客在2转前输出大于其他职业，当然如果你有大号朋友带也不错。\nps.屯第二期微痛苦，屯第三期很痛苦，建议是有大号带再屯第三期。\n\nps.我的邀请码2WKSATL，可以填一下领点小奖励。\n\n每日必购买资源:卢恩3 能源3 坐骑3 猫包3(0转后期至1期陆续开放)\n线条狗活动期间\n0转抽：将0转抽控制在100抽以下，\n宠物抽：不管是否0氪，一律抽完3自选后收手(推荐2魔魔狗1冰马)\n卢恩：每日至少买三次，初期可以先抽一点来用，蓝色招式即可\n能源：每日至少买两次直接抽掉，但"充能魔晶"一定要保留到纸飞机二期在使用\n秘境补给：自选包>星钻>突破石>星星经验>其他\n\n纸飞机一期\n0转抽：没大号带的就300抽拿自选，不然你扛的住也可以不抽\n1转抽：屯着等纸飞机二期或三期(再次强调，没大号带的玩家不建议屯到第三期)\n限定1转抽：十抽为单位抽掉，先补强1转技能组\n宠物抽：屯着等纸飞机二期或三期(再次强调，没大号带的玩家不建议屯到第三期)\n卢恩：每日至少买三次纸飞机二期或三期抽掉(再次强调，没大号带的玩家不建议屯到第三期)\n能源：每日至少买两次直接抽掉，但"充能魔晶"一定要保留到飞机二期或三期再使用\n骑兽门票：每日至少买三次存着留给二期或三期\nPS.记得购买纸飞机一期的星钻礼包，留到纸飞机二期或三期抽掉\n另外补充"新手试炼第12天跟第13天的奖励"可以等到二期开始再领出来\n\n纸飞机二期(目标捕风袋的玩家，积分算好三轮就停手，留点资源给三期)\n按顺序把资源抽掉：技能抽>卢恩>充能魔晶>坐骑抽>宠物抽>用钻石抽宠物补积分\n现在多了每周纸飞机700积分，请先算好倒数第二天的积分，避免积分不足的情况发生\n\n纸飞机三期(跳过捕风袋的玩家，无氪玩家算好3000积分停手)\n按顺序把资源抽掉：技能抽>卢恩>充能魔晶>坐骑抽>宠物抽>用钻石抽宠物补积分\n现在多了每周纸飞机700积分，请先算好倒数第二天的积分，避免积分不足的情况发生\n\n第一季纸飞机后\n纸飞机重点期数，括号内是建议换取的层数奖励\n按顺序把资源抽掉：技能抽>卢恩>充能魔晶>坐骑抽>宠物抽>用钻石抽宠物补积分\nps.每期的2800星钻箱记得换宠物抽，期间可能会遇到第二次宠物UP，请把握\n\n第一期- 技能相关资源(跳过)\n第二期- 秘宝相关资源(捕风袋)\n第三期- 宠物相关资源(宠物碎片>传说经验)\nps.月卡党以下第二期跟三期挑一期释放资源\n\n第四期- 技能相关资源(传说经验)\n第五期- 秘宝相关资源(铃铛跟墨水一定要拿到，拿到后就存资源给第六期)\n第六期- 宠物相关资源(宠物碎片>传说经验)\nps.有氪金的玩家可以在第四期补到第四层或第五层的奖励，无氪玩家拿完第五期把资源留给第六期全拿\n\n第七期- 坐骑相关资源(无氪可跳过)\n第八期- 猫猫包相关资源(跳过)\n第九期- 秘宝相关资源(无氪可跳过)\n\n第十期- 宠物相关资源(宠物碎片>传说经验)\n第十一期- 坐骑猫包相关资源(无氪可跳过)\n第十二级- 秘宝相关资源(跳过)\nps.无氪玩家把资源释放在十期全拿\n\n\n\n麦芬交流群：736495906,内有大量攻略。'}
{'title': '手残魔道终于过了39层了，分享一点小经验', 'content': '1千万不要用碰撞机！千万不要用碰撞机！千万不要用碰撞机！\n2觉醒，冰车，熔岩药瓶，酸雨云一定要保证刚过保护时间或者保证在施放期间处于击飞或者倒地状态，旋转扫把没有条件的话可以直接跳扔\n3.强烈建议学一学 兔子跳 中间插技能特别舒服'}
{'title': '【开新区必看】新手起号攻略前7天资源问题，这一个帖子就够了！', 'content': 'A.打算氪大金的随便玩\n【时间，开服前7天】\nB.打算氪点小金的，买月卡和战令，之后开始囤资源。\n1.【营地-仓鼠百货】（金币箱）（星星经验）（全价兽粮）（打折成长零食）（打折突破石）每天必买。\n2.进个活人多的旅团，对中后期打本很重要。（旅团每日浇水，2次为好，大佬三次。）每天必做。\n\n【冒险-试炼-秘境】每天3次体力购买，必买。\n\n4.为期7天的抽宠物UP活动，50抽保底出金色，100抽保底出心愿。有能力的情况下，这三个宠物UP全部拿下，这游戏宠物非常重要。如果能力不足，零氪，算好钻石，以50抽为单位去抽， 不要出现抽了40抽，结果没钻石了这种情况。浪费40抽。\n\n5.技能，开服第7天之前，建议最多抽100，能用就行。如果能忍，就像我一样，我一发都没抽，等到第8天纸飞机第一期活动开了再抽。建议开服第8天抽满300，拿自选技能。\n\n6.除此之外，小氪玩家，在这7天，不使用任何资源！！！如果你想长期玩，就是这样！\n\n7.职业建议：零氪玩家尽量选择剑士（坦克）和服事（奶妈），比较容易进本。\n\n不要考虑前7天囤资源打副本没人要的问题，填我邀请码免费带你，加我zxc18494391（备注麦芬），创建队伍把你的【队伍号】发我，我会带你打本。\n\n后续职业咨询，资源使用经验，抽取策略，如果你不愿意动脑子，都可以问我。\n\n这游戏可以跨区带本！这游戏可以跨区带本！这游戏可以跨区带本！'}
{'title': '关于属性稀释的问题', 'content': '最近给一堆人整无语了，不知道在哪学了个稀释的词成天乱用，首先稀释我觉得就用的不太准确，某个属性不会因为你堆的高了会导致这个伤害增加的数值变低，所谓的稀释是指你一直以当前伤害作为单位1，才会让后面的数值占比越来越低。所以按这个稀释说法所有数值都在稀释只要你堆了就在稀，不存在什么属强没到多少没有稀释这回事。简单来把伤害比做面积，属性比做边长，不同的数值是不同的边。同样的边长的矩形下正方形一定比长方形年纪大。'}
{'title': '翡翠评价', 'content': '无论配置都是虚构战神，零命泛用性几乎没有只能对群，一命解锁配对限制（使用限制），能在虚构以外的其他场景达到正常主C或者略强的水平，1+0>0+1，1+1>2+0    抽取建议：虚构压力大的话极推荐，缺泛用主C推荐抽一命，虚构压力不大且只能抽0命不建议'}
{'title': '零氪真正的攻略，游戏也要赚钱，别人假话多', 'content': '我发出来肯定会得罪一些人，很多人出的攻略都是模模糊糊，半真半假，真正零氪党玩的时候发现根本不是这么回事，到后期含恨换区，或者不得不充钱，没办法，游戏也要赚钱，大家都说真话，怎么赚钱\n首先是职业选择问题，零氪别选刺客，别选刺客，另外别玩输出剑士，可以玩肉坦（有点难度）\n首选奶妈（分输出和纯奶，后面会讲），法师和射手后期都能追上战力，这本来就是休闲游戏，你都零氪了，落后一点别人充钱的肯定正常，别人是拿钱推图，没有一点体验感，到最后只会一阵空虚，这游戏大多时间都在挂机，你就算冲了一百万也得后台挂着。\n宠物：纯输出，刺客，战士，法师，射手三个up都选魔魔狗（叠加暴击，招式可选暴击/全能/攻击），别听别人扯淡说什么开局先把三个宠物都抽了，你零氪开局根本没资源养三只金色，而且粉色宠大多都能用，还挺不错\n肉坦：三个up就选利爪狗，减伤（招式选加底力>格挡>闪避>生命，防御，装备洗练也是）副宠你就找粉色的减伤害的，招式一样，优先养主宠\n奶妈：三个up就选雪豹（堆急速，其次技巧，别听什么奶妈要暴击，纯扯淡，点人物头像，点属性，点放大镜，点详细属性，里面会说明各种属性的作用）招式属性叠加技巧和急速\n关于抽技能和抽宠物，抽技能抽到150抽就停下，等纸飞机活动再抽满，第八天左右，宠物抽到一只自己的宠或者三个都用系统送的券抽宠物，不要用钻石！给我囤钻石！有多少屯多少！前期第六天都会停在65级，80级才能转职，你想后期玩的舒服，就得前期存资源，别听别人说什么用钻石抽满宠物，你脸稍微黑一点，所有钻石花光也抽不全3个up宠，你就每天单抽一次都可以，随缘抽好吧？\n其他攻略我先看看这个帖子反应，再后续看看出不出，可以的话填下我的邀请码：4A8GHUC，可以找我跨服帮你刷副本#新手攻略 #出发吧麦芬'}
{'title': '史莱姆三句话攻略', 'content': '1、开局去木格，跑位结束回木格\n2、T头槌开盾，奶大暴走开罩子\n3、二阶段加法只需要看底色站位置\n\n每天尽量打到170层，第一天有点难度'}
{'title': '纯肉坦克天赋点法(1转40级三天赋)', 'content': '第一个天赋，触底之格。点到不屈之态:每场战斗限一次，受到致命伤害时，进入无敌状态，持续10秒。\n第二个天赋，不退之壁。点重甲战士:防御力+2%;以一敌十:场上每有一个敌人，受到伤害减少1.5%;呼吸铠甲:每10秒获得8%最大生命值护盾，持续3秒。\n第三个天赋，加速冷却。快速冷却1:战术技能CD-2%;\n连招:释放战术技能时，2%概率重置所有战术技能CD，15秒触发一次;快速冷却2:战术技能CD-3%\n这样点，大多数副本可以护盾嘲讽旗子全自动不死，当然你也可以手动护盾。\n\n有人会问不点一转盾牌天赋吗？我觉得盾牌天赋里面的30秒后+10%格挡和释放裂地斩+15%格挡，对于纯肉战士用处一般，格挡减伤平A伤害，战士很少会被平A打死，而且带不了裂地斩，因为带护盾嘲讽旗子。'}
{'title': '新深渊骂声连连？浅谈下新深渊', 'content': '原来每月两期老深渊，有1200原石，\n现在每月一期老深渊+新深渊，有1420原石，\n这1420原石里，老深渊占800原石，新深渊620原石，\n——————分割线——————\n新深渊难？我不以为然，你只要动动你许久没动的智慧大脑，和之前的深渊对比就能看出:\n👉🏻新深渊只需选“中间难度”，打到“第六幕”，加上老深渊给的，就可以获得“1240”原石，\n👉🏻中间难度需要“14位60级”角色，其中有“6位试用”角色，还能借用大佬的一位角色，相当于你只需付出“7位60级”四星角色，不需要太高的练度，这新深渊6层的原石就轻松拿下，\n难度“远远比老深渊简单”的，通关没有什么太难的要求，四星角色60级，随便凑，\n——————分割线——————\n对于入坑没多久，连老深渊11层都打不通的萌新，这就是个“纯福利”，\n而那些说新手凑不齐角色的，那种新手连深渊第九层都不一定打过，第八层估计都乏力，这给他新老深渊都没差别，懂？\n而某些老东西要是拿不到第六层奖励，啧，不好评价，\n综合以上，\n新深渊的难度方面是，如果较之之前的1200原石，是没任何难度的，\n如果非要拿最后两幕的180原石，那就是对角色池的考验，新深渊对练度方面顶多相当于大世界水平，只是限制了属性，\n最后两幕，需要18位70级角色，试用给6位，借用大佬一位，也需要11位70级角色，而且是规定属性，这就是玩得久的玩家才能拿到的180原石，\n而那些刚入坑和玩了一段时间的玩家，完全不用纠结这180原石，因为你们现在拿1240原石难度远远降低了，\n而且换个思路，玩了那么久的老老东西，居然只比我们新玩家多180原石，啧啧，我落泪了，你呢\n#国产游戏 #游戏推荐 #原神 #游戏安利'}
{'title': '准备好了吗！（零氪攻略）', 'content': '先说说钻石的投入\n1.技能：一颗也别给，还不如喂狗。\n2.宠物：可以投入，长期回报。\n3.秘宝：每天买2次，肝帝可以不买。\n4.招式：每天买2次。\n5.坐骑：每天买2-4次。\n6.副本次数：每天买3次。\n职业推荐（零氪）\n战士 ⭐️⭐️⭐️⭐️（副本肉盾）\n法师 ⭐️⭐️⭐️\n射手 ⭐️⭐️⭐️⭐️（技能比较流畅）\n奶妈 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️（易就业）\n刺客 ⭐️⭐️（我就是）\n喜欢输出的法师和弓手自行考虑，伤害主要还是看你氪了多少战士副本主要还是做肉盾，所以不做输出选项，奶妈比较佛系，不用抗伤，不用输出，主要就是研究boss技能，释放技能应对。刺客也是个近身职业，因为这游戏没有副T一说，所以刺客主打的就是一个爆发，0转狗看了都摇头，1转有爆发了（因为爆发意味着需要启动时间，而副本需要爆发的窗口期很短，这就导致自动攻击的话会错过需要爆发的时间，手动的话又会拉低伤害，所以狗看了也摇头，2转又转回了线性伤害（我尼玛），3转目前不清楚估计也不会差太多，所以为什么刺客要聊这么多，因为我怕有小伙伴被坑了，氪金大佬应该什么职业都无所谓。\n转生\n0转，1转，2转，3转目前还没开放，可能会影响职业排名，这是我2转给出的建议\n游戏开服7天开始会出纸飞机的循环活动，抽宠物，技能，秘宝，招式，都会增加积分所以零氪的小伙伴，前7天千万要存资源 后续活动会替换奖励，所以大家看自己需求参加 这一轮不参加，下一轮也可以参加，循环播放\n周副本是战力检验关卡，越早做越容易组队，打过的也能帮忙再打，因为这是个挂机游戏，所以在线人数不够，大家刷完就挂机去了（国服基数大，不知道在线人数会不会多点）\n副本每天刷新是5点，转身是当日9点，所以到了转身日，要先打龙本，打完再转生又能打转生后的龙本，如果直接转身，那上一转的龙本就打不了了，这是个小技巧，可以多打一次（虽然也是蚊子腿😀）\n一定要找个活人多的公会，每周也能领不少东西\n商店，打折的宠物升级丹，金币，技能升级书，宠物升级卡要买，经验药水看个人需求，佛系的可以不买，装备升级石可买可不买，因为实在看不出提升有多大\n装备优先升级武器，护手，戒指，这三个加攻击，其他看着平均升就可以\n装备洗练差不多就行，别追求极品，换的很快。\n按照以上所说（刺客）你会度过一个副本被人反复踢掉，整天满世界喊有没有大哥带带我的操蛋人生。\n              一个操蛋刺客的血泪史\n更新\n修复了刺客一转攻速过高伤害丢失的bug所以刺客一转的体验提升\n刺客⭐️⭐️⭐️\n\n兄弟们，我退坑了等国服出来再进了。\n我们江湖再见'}
{'title': '总结一下创作体验服的砂金', 'content': '这两天看了很多up在创作体验服的实战视频，说实话比我之前预想的还要强一些，简单做一下总结。下面的追击队专指真托、姬黑这种高频追击队\n\n1.生存能力\n生存位这点肯定是最基础最核心的，砂金的表现堪称优秀，应该是4个限定生存位中综合生存能力最强的，怪不得之前测试服削弱了盾量。50%的效果抵抗让除c位以外的角色免疫大部分异常效果，而且让所有效果抵抗词条都变成了有效词条(怪物从50级开始每升一级会提升0.8%的效果命中，现在最高的95级怪物自带36%的效果命中，如果它的技能是100%的基础命中率那我们身上低于26.5%的效果抵抗全都是无效词条)\n\n2.产点能力\n在追击队可以全程普攻胜过罗刹，在其他队伍一般也可以像符玄那样三动一战技，长线作战能力更强\n\n3.伤害能力\n这里指对队伍的总体伤害提升，他自己的伤害肯定是生存位里最强的。0+0是真没多少输出，自身拐力也只有大招那15%爆伤。0+1自身伤害大增还能给全队提供10%易伤，自身差不多有托帕60%真理30%的输出。总体对队伍的提升和符玄差不多低于藿藿，在追击队因为能产点可以持平藿藿并且生存能力完爆藿藿'}
{'title': '一转法师傻瓜式伤害提升方法', 'content': '首先感谢各位大佬的辛苦奉献，让一转法师迎来一波质的提升，本帖主要目的是提供一个简单且可行的提升方式给法师玩家们一个参考，中间大篇幅的是介绍该方法的技能循环原理，看完配置后可直接跳到最后看方法。\n配置方面只说主要部分\n战术：沸腾(95级及以上)，喝止或净化(95级及以上)\n装备：2能量+4冰锥，长线本能量两件套必备\n天赋：减CD必满，其他看个人情况\n技能循环及原理介绍\n开战前关自动，开战瞬间先点沸腾，然后紧接着秒开自动，然后就没有然后了，这么开着自动就可以了。这么做是为了让沸腾先于喝止使用，直接自动有时候会让喝止先启动。我没去研究大佬提供的沸腾5.5秒收益最大化，没必要(主要是没研究会)，这个喝止就已经是个大提升了，游戏嘛，别太累。\n说一下循环原理。\n一阶段，开战沸腾(手动)满能量后紧接着秒跟自动，喝止，核心启动，这个喝止是在核心引导前启动的，就是说这个阶段喝止是没有作用的，全部战术技能进入CD，核心喷冰锥并开始攒能量，在一阶段的引导结束前能量就满了等待引导结束进入二阶段。\n二阶段开始于一阶段的引导结束的时候，这会核心能量是满的，一阶段结束的时候二阶段核心引导即刻开始，核心能量清空，等到本次引导即将结束(核心能量已经满了)，引导条还有最后一点点的时候，沸腾跟喝止CD好了(满CD天赋就是为了这一点点)，沸腾在本次引导结束前启动(手动先开沸腾就是为了保证在喝止之前，延续深蓝冰锥)，引导条拉满重新读条，现在核心能量还是满的，紧接着喝止启动打断本次引导读条，但是沸腾延续的核心技能依旧在喷冰锥，又因为能量已经满了，核心重新启动清空能量并开始读条喷冰锥，也就是现在有两个核心技能在一起喷冰锥，你会发现伤害数字跟井喷一样不停地往外冒。二阶段结束。\n然后循环开始。\n总结来说，方法就是先关自动，开战后手点沸腾再秒开自动，完事挂机，你就会以单核心双核心单核心双核心这种循环输出的方式喷BOSS，简单好用。'}
{'title': '让 T 带打断/驱散绝佳方案', 'content': '1. 让 T 带喝止，技能来回换（嘲讽完马上换打断），实现一个左右横跳。\n2. 组两个 T，一个 T 负责嘲讽插旗，另外一个 T 负责打断驱散，做双 T 出海，boss 都被吓跑。'}
{'title': '幻想神经剧屎简单攻略', 'content': '1，先上低战，后上高战\n2，鸡蛋分开放，1+3(凑数)or2+2(凑数)\n3，只要通关就能拿满奖励，没必要强打关卡要求奖励。\n4，新伙伴奖励优先buff奖励。\n5，第四幕守塔琳妮特很有用，这个基本人手一只，充能拉满，大招能拉怪的仇恨。\n新深渊虽然很烦，但难度并不高，祝大伙都能拿满奖励'}
{'title': '【组队赢周边】最难忘的，是与你一起的冒险时光', 'content': '各位冒险家！\n\n游戏常有，但游戏搭子不常有！\n\n或许，我们怀念的不是游戏本身，而是游戏里的他，她，它～\n\n如果有一款游戏能提供细水长流的陪伴，那为什么不能是《出发吧麦芬》呢？\n\n如果有一个人、一堆人陪你慢慢升级、佛系打本，又何尝不是一种疲惫生活中的片刻小憩呢？\n\n那么，快来房车里找到他们叭，为不久后正式的冒险旅途打下坚实的基础！\n\n◉ 活动时间\n2024年4月19日 - 2024年4月26日\n\n◉ 如何参与？测试期间，在TapTap上发布招募贴｜寻找一起探险的你\n在本帖下晒出你招募到的游戏搭子，告诉她它他：游戏数据和你，都是真实存在的（可自行更换土味情话）\n\n◉ 活动奖励揪 20位 玩家每人送【麦芬捏捏乐】*1\n\n说不定，这次找到的搭子就是那妙不可言的缘，将这段缘带到国服上线，带到此间未来。\n\n很久以后，回望此刻，你依然能够记起在冈尼尔大陆的时光，那就是我们相聚在此的意义。\n\n——「孤独的狼」二狗子'}
{'title': '【萌新攻略】入坑必看', 'content': '出发吧麦芬，今天终于开服了，这里献上一份萌新攻略，希望能够帮助刚入坑的宝子们更快上手！\n🔸一、前期规划\n1.前期任务主要就是闯关获得经验和金币，所以对体力的需求还是挺大的\n把三次体力买满，快速升级获取资源；经验补给拉满；金币能买的都买了\n2.开服找个搭子组队，能获得额外的经验和金币加成同时推图进度会更快（最好能同步上线打关，如果有一个人长时间挂机，后面只能强制性退出组队）\n3.星钻留到抽宠物，前期别傻乎乎抽技能了\n\n🔸二、职业选择\n这游戏就分为5个职业，推荐直接拉剑士和服事（T0推荐）\n这两个后面会开放会转职，剑士可以走肉坦、输出，服事可以走纯辅、光法，可以说选择性更多样化\n最推荐的就是服事，综合测试期间来看，选择的人数相对偏少，在后续组队的时候也更容易进去\n\n🔸三、抽奖抉择\n星钻最好用在抽金色宠物（麦乐兽），宠物带来的加成是最为持久可观的，可以说抽卡推荐度：宠物＞技能\n\n🔸四、宠物抽取推荐\n公测的时候会开放限时心愿单抽取，可以设置心愿宠物进行抽卡（50抽小保底，100抽大保底）\n心愿单设置：\n魔魔狗或者鸣雷声，不过魔魔狗适用于各种职业，属于是万金油宠物，每个队伍刚需，心愿单必须首选\n\n🔸五、装备获取篇\n开服应该会有6元礼包弹窗，购买获得强力武器，但是含金量确实不高，因为这个游戏的武器更迭太快了\n前期推图挂机，尤其是参加秘境（获取金矿用于铁匠铺打造传说装备），能获得优质的装备\n\n🔸六、氪金推荐\n平民玩家：不氪一定会被卡关，建议去找个大佬抱大腿\n微氪玩家：就选择月卡，同时还能激活首充礼包，带来的性价比是最高的\n重氪玩家：月卡+新生星辰，能获取较多的资源\n\n还有任何疑问的宝子都可以在评论区问哦\n另外要组队的也可以下面Q\n#出发吧麦芬 #休闲游戏 #攻略 #游戏推荐 #出发吧麦芬攻略 #出发吧麦芬开服打卡 #出发吧麦芬创作征集令'}
{'title': '对装备进阶的个人理解', 'content': '对于可进阶的紫色装备（上面有特殊边框的那种），它们的进阶等级是可以继承的。也就是说，如果你有一个进阶+5的装备，又打到了一个新的等级更高的同类装，可以拿装备作为进阶材料，把新装备直接进阶到+5的。\n为了方便解释，我接下来用三个饰品栏的装备作说明。对于这三个装备，进阶0→1、1→2需要消耗1个同种装备；2→3、3→4需要消耗2个同种装备；4→5需要消耗3个同种装备。\n我们给每个装备都定义一个表示“装备价值”的数值。规定进阶+0的装备该数值为1，经过进阶后的装备为进阶前的装备的数值加上进阶那些等级所需的装备的数值。比如，+3装备的价值就是1（本身）+1（0→1消耗）+1（1→2消耗）+2（2→3消耗）=5。\n接下来我们需要知道的是，进阶装备时消耗掉其他装备的过程，本质上是将消耗装备的价值附加到被进阶的装备上这一过程。举个例子，用一个+3装备作为材料来强化一个+2装备，就是将+3装备的5点价值附加到+2装备上。理解了这一点之后，接下来计算的过程我们可以理解为填充经验条的过程：2→3需要2个装备，消耗2点价值升至+3，价值剩余3点；3→4需要2个装备，消耗2点价值升至+4，价值剩余1点；4→5需要3个装备，这个时候剩下的那1点价值不能够满足升级需要，就会被浪费掉。之后，我们就收获到了一个崭新出炉的+4装备。\n所以，进阶过的低级装备不必分解掉，它们是可以用作进阶材料的，之前进阶消耗过的资源会全部保留在旧装备中。而为了避免像上例所述情况的浪费，我们可以在进阶时手动进行选择，为该次进阶补充+0的装备作为材料。进阶结果是可以在进阶面板中实时看到的，所以最好在确认好没有浪费之后再点击进阶按钮。\n补充一点，关于装备价值的计算，个人感觉其实像我上面举例中那种复杂的情况相对少见，而更多的是进阶继承的情况，比如需要拿+4装备作为材料来强化+0装备的情况。这个时候是有简便算法的，就是去看+4装备的进阶需求，注意到需要3个同类装备，算上需要强化的那个+0装备，也就意味着我们再补充价值为2的装备就够了，可以是两个+0也可以是一个+1。这样一来，这一组装备总价值确定并且足以升至+5，那么无论是去进阶+4还是进阶+0，都能稳定地进阶至+5了。\n说得很乱，欢迎大佬们来探讨'}
{'title': '前期有其他金宠最好别带魔魔狗主宠！', 'content': '魔魔狗和驹都是后期暴击宠！前期没技巧暴击不多的话魔魔狗觉醒技能很垃圾的！！！\n这游戏宠物免费重置！！！\n后期1转后暴击技巧起来洗回来再带魔魔狗主宠！！！'}
{'title': '国服攻略第一期（自己总结的）', 'content': '第一期先说说每日钻石消耗\n0氪月卡党 65级之前商店里面只买金币的技能经验 和口粮 免费金币箱子 折扣突破石以及经验药水。65级之后经验药水可以考虑停压等级（等级够了战力不高副本过不去没人组也挺难受的）一转之后半价金币箱子可以适当买几天的（不然跟不上材料消耗）。宠物招式每天3-4次（前期4次也是可以的）秘宝能源每日3次 骑宠门票3次 （猫猫包众说纷纭我暂时不说后面单独做一期）秘境每日3次必须买 （周四以后的服务器考虑把打到的橙色进阶石分解换成秘境积分换这四样必须每周换完的东西 钻石 技能经验 突破石 技能抽抽，优先级从前往后。金币看情况，后面也缺可以考虑换） 浇水每天2-3次（星期五的服务器3 2 2浇3天星期六的服务器4 3浇两天为了稳定拿满每周200积分资源）关于每周资源一定要说下。每日箱子和每周箱子尽量等后面领，打个比方当天能65级那就等65级来了秘境之后再领（应该能多领3个充能魔晶）同样的每周箱子不要看到红点就忍不住，尽量等多开系统以后领。氪佬的话所有资源后面加2次就行，日常资源买太多不赚不如多抽宠物多买礼包。\n上面是钻石消耗，下面说说资源消耗。这里0氪和月卡党基金党有一点区别。先说说技能抽，输出的话有一套增伤 主动基本紫色就可以停手了（60到90抽）月卡基金党加一点礼包的可以抽的120左右（有一两个非保底金）肉和奶需要在120抽到180抽之间（100抽之内抽满防御和治疗技能的也可以停手）抽满至少3个主动治疗（净化和群疗尤其重要）和防御技能（旗子 盾 嘲讽，这3个必须要有）加上3个以上被动（肉的是坚韧血脉 无畏先驱 奋战）(治疗的是一个蓝色回能量图标的加随意两个)\n宠物抽方面仁者见仁智者见智，有的人说心愿比纸飞机活动重要，有的说第二期折纸飞机捕风袋重要，个人觉得0氪都可以不抽送的宠物就能用，月卡抽一只到两只up（看运气，真的很看运气，多了不说）。\n招式抽抽（0氪解锁对应属性的蓝色招式就行，攻击3个防御3个综合3个）（月卡每周270次抽完选对应需要属性的蓝色紫色升级，其他留着）（氪佬也不要无限浪费文字，抽到紫色以上对应属性或者下位属性替代就停手，运气好的抽满每周270抽做基金任务，运气不好的估计600抽到800也能搞定）\n骑宠门票 前面无脑用解锁3只以后停手，送的万能碎片别瞎用补充差的碎片\n秘宝抽 这东西除了充能魔晶能屯（不是捕风袋不要用充能）其他屯不了（邮件和成就里面也可以不领，不过给的杯水车薪，而且之前还出现邮件被吞少了1000多能源的惨剧，所以屯邮件的悠着点）。\n暂时这么多还有需要讲的评论区我继续补充，本期结束。'}
{'title': '强化机制解析，只讲大部分人不知道的', 'content': '关于强化点继承、强化神器继承给ss收益更高。\ndnf不能没有强化，就像西方不能没有蒂法。\n手游强化机制很多人仍未搞懂，遂在此普及。\n强化结果有两个，成功与失败。\n失败很好理解，获得随机强化充能值。\n强化充能值有什么用？\n很多人都知道的一个作用，满了可以保底强化成功。\n这里讲另一个点，累计总强化进度，这个点很多人理解不了。\n引入一个新概念“强化点”，强化点可以看做强化充能值，不过强化充能值会满了会清空，以强化点形式存储于装备中。\n下面给出群友关于强化点的两种介绍，本文重点。\n1.强化装备本质上是花费碳获得强化点，装备等级只是强化点的外显形式，强化成功可以看做本次强化点数量暴击。\n2.强化过程就是花费碳来换取强化点的一个过程，强化成功就是获得当前强化充能值上限数量的强化点，强化失败会随机获得一定强化点。\n武器会储存所有强化点，根据每级所需的强化点显现出等级。\n继承到别的武器之后，新武器有新的等级制度，所以显现出新的等级。\n用模拟数据举个例子：\n某神器每级强化需要100强化点（强化充能值）\n强化到11级需要1000强化点。\n此时我们将该神器强化至11级50充能值。\n即该神器存储了1050强化点，强化充能值显示50/100。\n另一史诗每级需要200强化点，故将神器继承至史诗后，1050强化点继承过去，外显为6级强化，强化充能值50/200。\n强化失败时，获得随机强化点（强化充能值），这很好理解。\n每次强化该史诗成功，即获得200强化点。\n每次强化该神器成功，即获得100强化点。\n假设史诗成功率50 神器成功率100\n强化史诗消耗碳100，强化神器消耗碳200\n则强化成功时，\n期望上\n史诗每颗碳可获得1强化点\n神器每颗碳可获得0.5强化点\n上述数据为模拟数据，只为叙述计算过程。\n然而群友给出数据，强化12级50史诗武器成功获取收益期望为140收益每碳。\n将该史诗继承给50神器后，神器外显为13级。\n强化成功获取收益期望为149收益每碳。\n当然不同等级不同充能值结论可能不同，目前仅做一点分析参考，不做统一结论。\n上述数据仅提到了强化成功时的收益期望。\n强化失败时获取的强化点是随机值，目前没有大量测试数据统计的话，无从分析其分布数据。\n拓展部分：\n大部分玩家或许听说过将一级神器强化至20拿成就的说法。\n这里是一个很直观的例子，在低等级时均为一碳消耗，且成功率均100％，然而强化充能值上限递增，每碳获取收益递增，\n在一级时仅1碳6充能值的收益\n而10级神器一级时强化是1碳95的收益。\n有任何疑问，错误都欢迎在评论区指出！'}
{'title': '木史莱姆大暴走奶妈简易教学', 'content': '1.前面走单色，史莱姆头顶是啥就去啥。\n2.后面，也就是史莱姆头上出现组合图标，奶妈常驻木属性，只有蒸汽(红蓝)才去火属性。\n\n就这两点，完了。'}
{'title': '给大家出个全游戏轻松攻略。', 'content': '米家游戏，鸣潮这些热度高的大型游戏，一开服就创号，升到可以领七日活动，和邮件就行，然后等其他玩家骂然后就坐等福利和邮件就好了。以后不要错过了，否则等你突然想玩那个游戏，你已经落后很多了。'}
{'title': '原神萌新入坑指南', 'content': '本篇攻略，我将结合自己踩过的坑，简单聊聊新人玩家怎么上手这款游戏\n\nq1：萌新上来该做什么？\na。：第一就是肝主线，肝主线，肝主线，这个非常简单，也就是做剧情任务，跟着黄标走就行。只有肝主线你才能开图，开了图你才能做其他事情，你的首要任务就是把最简单的主线（魔神任务）肝完。\n其次，升级，升你的冒险等级，但这个你着急也没用，也不需要刻意去升，冒险等级基本上是水到渠成的，你越肝升的越快，同样的，提升大世界等级，获得奖励更多。\n其三，肝支线，支线也就是蓝色图标的任务，当你的主线卡关或者肝完就可以肝支线了，支线任务更加冗杂，繁琐，种类多样，有大支线，小支线，小支线很快能做完，给你一点点奖励，大支线又臭又长，一个任务接一个，有的大支线甚至可以开出新地图，或者改变地图环境。（ps：有的支线可能需要看看攻略）\n其四，挖图，为什么把挖图放在最后，因为很多时候，任务不清掉是很难挖图的，因为你的地图压根没开全锚点也没开全，根本是没法挖的，挖图一定一定一定要看着攻略挖，自己挖绝对会漏，我现在60级地图探索度还没满，都是之前自己挖埋下的坑，所以建议萌新一定要看攻略，一次挖到位，自己挖回头还得看攻略挖第二遍，费时又费力。\n最后提醒一点，做主线就是做主线，做支线就是做支线，挖图就是挖图，千万不要做着任务，突然跑去挖图，这只会降低你的效率。\n\nq2：入坑应该练那些角色，原石应该抽那些角色，入坑给的御三家是不是很弱？\na：其实玩过其他游戏的玩家都会有一种惯性思维，觉得白给的角色很弱，我当时也是这么想的，但原神它真不是这样的，御三家在高命座的情况下在四星里面也算是有强度的，如果你先期不打算抽其他角色，是可以练御三家开荒的，其中凯亚＝丽莎＞安柏（零命安柏确实差点意思），丽莎挂雷，切凯亚开e超导减抗平a砍砍砍，后面白给的芭芭拉也可以练，开图开到须弥好像会给柯莱，这个也可以练，配合芭芭拉打种子…如果你不会给圣遗物，就给全员教官套堆精通就行，萌新千万别玩双爆。最后是抽哪些角色，万叶，钟离，必抽，你别扯自己是厨子什么的，只要你玩这个游戏，这两个角色复刻了，你就抽，也不需要花多少原石，只需要抽零命，武器也不用抽。我可以很负责的告诉你，这两个角色永远不会退环境，可以一直玩到游戏倒闭，也是大多阵容必带的人权中的人权，然后是一个后台挂水，行秋或夜兰。四星里面班尼特，这几个，基本是必练的，其他角色你爱抽谁抽谁，你要是强度党你就看深渊阵容排行，按着上面的抽热门阵容的角色，基本上个个都是t0t1。你要是厨子，随便抽，真的可以随便抽，原神的角色真的很少有一无是处的，你哪怕厨宵宫，虽然大世界体验极差，虽然极致对单，虽然大招一点用没有，但她放到深渊下半照样可以打单体boss，除了77黑妹真一点用没有，但你总不可能厨这两个角色吧\n\nq3：为什么我伤害这么低？\na：这里先告诉你角色练度的组成和比较，角色等级＞武器等级＞天赋＞圣遗物\n前期你觉得伤害低基本都是等级太低，给角色升级就行，武器等级无脑升就行，像西风系列，祭礼系列的等等，有用的武器直接拉，毕竟铁打的武器流水的角色。\n角色等级和武器等级随便给套教官打元素反应就能纵横大世界了，拉天赋和圣遗物是用来打深渊的。ps：天赋很烧钱，用来前期过渡的角色天赋没必要点太高。\n\nq4：原石怎么来？\na：把q1做好，每天做委托，做活动，有实力的氪个月卡。原石自然就来了，你甚至可以直接抽个满命夜兰，龙王，直接爽玩原神破解版\n\n总结：这游戏前期确实很肝很肝，但它的肝是有尽头的。坚持下去，终会苦尽甘来。\n\n最后的最后，如果有什么想问的可以评论区留言。'}
{'title': '【影袭】0/1/2转麦乐兽搭配+天赋+技能推荐', 'content': '转自台服wiki～\n宠物推荐主宠：魔魔狗\n觉醒技：纯粹恶意\n技能说明：触发暴击或技巧时伤害提高45%，同时触发暴击和技巧时伤害增益叠加（90%）。\n推荐原因：唯一选择其它不适用\n副宠：不限\n特技（推图用）\n冰谷驹（回声）\n说明：所有伤害提高?%，离目标距离越远，效果越强，最多可额外提升?%\n影中鸦（不可见之友）\n说明：场上队五终买存活一名队友，攻击力提高?%该效果每隔15秒重新检测一次\n利爪剑犬（利爪锋芒）\n说明：自身生命值高于50%时，对生命直低于50%的敌人造成的伤害提高？%\n特技（秘境用）\n冰谷驹（回声）\n说明：所有伤害提高?%，离目标距离越远，效果越强，最多可额外提升?%\n影中鸦（不可见之友）\n说明：场上队五终买存活一名队友，攻击力提高?%该效果每隔15秒重新检测一次\n雷鸣声（魔导共鸣）、利爪剑犬（利爪锋芒）、智魔多（答案之书）、魔魔狗（轮到你了）\n雷鸣声（魔导共鸣）\n说明：每隔20秒，攻击力提高?%，该效果可叠加，直至战斗结束\n利爪剑犬（利爪锋芒）\n说明：自身生命值高于50%时，对生命直低于50%的敌人造成的伤害提高？ %\n智魔多（答案之书）\n说明：每隔20秒，随机提高爆击/急速/技巧中的任一种?%该效果可叠加，直到战斗结束\n魔魔狗（轮到你了）\n说明：使当前所有敌人兽到的伤害提高?%，持续10秒当前仅有1名敌人时，效果翻倍\n特技（梦餍用）\n冰谷驹（回声）、雷鸣声（魔导共鸣）、利爪剑犬（利爪锋芒）、智魔多（答案之书）\n技能搭配推荐0转-影袭\n技能组态\n【普攻流】\n核心：十字斩影\n战术技能：黯影加速、残影秘术、反璞归真\n被动技能：影刃溅射、黯影切割、黯影攻势、残羹盛宴、月牙飞冲\n天赋\n斩击奥义（全左）、铸造根基\n\n1转-刀锋\n技能组态\n核心技能：锯齿飞镖\n战术技能：黯影加速、净心超凡、猩红圆环\n被动技能：落叶归根、猩红武装、突然变招、触类旁通、袭影之镰\n天赋\n【飞羽奥义】右左右左一般流派、右左左左必爆，临场反应、狂热重担\n\n2转-织夜者\n技能组态\n核心技能：影焰一式\n战术技能：影焰零式、超负荷态、五步登阶\n被动技能：暂时装填、触类旁通、欲扬先抑、影焰终式、影焰承式\n天赋\n烬灭奥义、加速冷却、铸造根基\n宠物招式版本一\n攻击型：超级大贯通（爆击值）*1、非常好技巧（技巧值）*2\n防御型：很完美格挡（格挡值）*3\n复合型：超优雅技巧（技巧+免伤）*3、超能打能躲（爆击+闪避）*2、完美补猎技（命中+免伤）*1\n后期对于命中要求高所以复合型会装一个来补足命中日后不足可能会装两个\n版本二\n攻击型：超级大贯通（爆击值）*2、非常好技巧（技巧值）*1\n防御型：超厉害防御（防御值）*3\n复合型：超优雅技巧（技巧+免伤）*2、超能打能躲（爆击+闪避）*3、完美补猎技（命中+免伤）*1'}
{'title': '刚公测角色排行十年韩服手游玩家推荐', 'content': 't0散打 t1气功，奶妈到团本阶段才厉害，打本升级很折磨容易夭折最好有朋友开黑，魔道基础伤害很高，韩服刚出的时候炉子什么的召唤物技能召唤物很脆，打主线本不受影响，元素输出环境很好，伤害不俗，其余的你猜我为啥不说因为全是下水道'}
{'title': '0氪玩法，新手注意事项', 'content': '前期最重要的不要用钻石抽技能卡，抽到100抽然后等纸飞机活动抽到300拿自选。钻石留着30级抽魔魔狗。装备套装不要分解。\n①商店（都买） 5 折经验药 X3开月卡可以不买、5 折突破石、3 折超成长零食看情况 ②兑换卢恩文字每日 3 次 ③坐骑门票每日 3 次 ④秘宝能源每日3- 4 次 ⑤秘境体力每日 3 次（如果当前阶段橙装满阶了，可不买） ⑥旅团浇树（前期每日 3 次，1 次免费 2 次花钻石。中期 2 次，后期 1 次） ⑦纸飞机星钻自选礼包（2 个都买） ⑧猫猫烤箱果木每日买 3 次'}
{'title': '萌新过来看看，冒险怎么轻松六图刷满评分？', 'content': '大家其实一直有个误区，以为手游和端游一样，评分是靠连击得分数，很多人觉得分不够，是差白字，都是进了误区…\n其实事实正好相反，举个例子，比如一个怪的生命5000点，那他的评分算50分好了，你打出来的伤害正好5000点，那你只能得50分，反之，你打出5w伤害，那么溢出45000伤害，而且这些伤害都是进入评分的，那你现在就是500分…\n所以要想六图轻松打满分，得用一击或禁锢，打出溢出伤害，比如圣骑的45，一图就能轻松5-6000分，或者光环套住，猛放技能，评分也暴涨…狂战的40技能，只在最后一击，伤害也能轻松溢出，一图6000+分…\n切记千万不要用低伤多段伤害技能，怪消失的那一击就是评分…\n最后祝大家多多闪光…'}
{'title': '告诉大家一个白拿成就资源的技巧', 'content': '那就是把一个招式升到粉，把所有的经验都重置，就升这一个粉，然后就可以白拿很多成就奖励了。\n\n拿完奖励，再重置经验，按照原来的加回去'}
{'title': '绝区零战斗流程', 'content': '连携技击破才能打出来，但是你游击破角色本身就少，小怪可以用击破角色直接打出连携，精英怪刚a两下就出黄光切人，切人就加击破条和失衡值，切个一轮基本就击破了，击破就是连携技，全是看动画，动画看完看血条右边有个小圈就是异常值，切那个属性的角色出来放个技能a两下满了继续上面的流程\n新世代动作游戏，看动画占了一大半时间，最难的操作就是盯着黄光切人'}
{'title': '', 'content': '感谢开拓者对「2024星穹铁道演唱会」的支持！\n目前在第三方交易平台存在若干兜售演唱会门票的信息，列车组提醒开拓者：门票需要实名绑定，无法转让；实名信息不符无法入场。请开拓者不要轻信任何第三方交易，谨防上当受骗，保护个人财产，避免遭受损失。\n后续列车组将开启余票购买通道，请开拓者关注官方售票渠道。5月1日还将开启演唱会线上同步直播，开拓者可前往各直播平台观看。再次感谢您的支持。'}
{'title': '史莱姆大作战', 'content': '一阶段：常驻木（可以清debuff，奶妈＋治疗量），boss头上亮哪个就去哪个，然后继续回木\n二阶段：依旧是常驻木（可能没时间，因为公式非常快），也不需要记公式，看最后那个图案的背景色去对应的格子，只要你能活下来就有伤害！！！不要挂机不要挂机！！！'}
{'title': '大暴走简单说下打法', 'content': '战士抗住头槌不然必死一个。奶妈要奶好战士带个群回或者盾具体不太清楚反正群体少血挺多的加不起来最好在木区域治疗。加完增益就回木区域到第二阶段组合增益你看第三个是什么颜色红色就去火蓝色就去水像花一样的绿色就待在木区域这样不用去反应这是什么元素'}
{'title': '大暴走奶妈思路', 'content': '大暴走前期奶量溢出，换了个debuff主动技暗影之痛，加深雷💩受到的伤害，只要不走错，基本可以全队满血到剩余2分钟。\n\n当时间来到2分钟的时候，找个空档把暗影之痛换成神圣治疗，进入cd50多秒。这50多秒里，全队血量会逐渐下滑，但不至于残。\n\n等神圣的cd结束后，大概剩1分钟不到的时间，此时雷💩连续答题，队伍血量基本大残，找个踩绿色区域的空档，把神圣放了，大奶一挥，全员滋润，这样就可以美滋滋的苟到时间结束。\n\n以上需要大家精神紧绷不要踩错(现在没人轻易踩错的吧，卡了另说)，用前期奶量换个debuff。当然，输出大佬可以忽略。\n\n最后可怜下奶妈，不要一看到冒紫色图标就喷他不奶玩什么输出，可能他只是在加debuff，让输出多打点伤害。(当然，如果奶妈掌心冒紫色射线，那请不要客气，尽情开喷)'}
{'title': '', 'content': '木史莱姆通用公式 不完善之处大家继续补充\n开局固定站位：奶站绿 t站红 dps站蓝\nboss头上出现图案时 根据图案按以下原则跑动\n奶：有绿站绿 没绿去没连线的地方\nt：有红站红 没红去没连线的地方\ndps：有蓝站蓝 没蓝一个去绿一个去红（提前说好）'}
{'title': '关于大暴走', 'content': '每次接近400但是到不了400的，可以尝试，全输出带触底，最后30秒-1分钟，奶妈换掉治疗，触发触底增加输出（还要一直跑位）'}
{'title': '最便宜，最强辅助奶妈打造。', 'content': '虽说一个异界5就足以说明，但是其他的选择也是有讲究的。\n\n宠物：小小奶奶（祝福+1）\n\n时装：天空套上衣（10～30技能等级+1）（可选）\n\n武器：堕落骑士（祝福+2）\n     蓝龙（祝福+1）\n     现在蓝龙便宜了，我们区在1.4w左右，如果这个都不想买，直接拿异界\n\n首饰：正常首饰没有好辅助 ，直接三个异界\n\n头肩：55级的遗忘石碑（10～25技能+1，减300法防）\n     55级恶魔保护带（10～25技能+1，减600物防）\n     这两个都是普通团本产物，但是很少有人用，其中遗忘石碑很便宜，我们区1w泰拉，恶魔保护带更贵\n\n腰带：掘地王（10级技能+1，减300双防）\n     这玩意明明很少，但是却很便宜，我们区6k泰拉\n\n其他部位：依据武器拿不拿异界，现在会差1～2件异界，如果你刷出过战术装备，那么战术和异界补齐剩下的空位，如果没有战术，就用散ss。\n\n按照这样打造，勇气祝福的等级在14～16级，加上异界可以加300～322的智力和力量，同时可以减少怪物600～900的防御，如果有战术还能再加一点添头属性。\n\n这些装备里面，遗忘石碑、恶魔保护带、掘地王腰带、蓝龙，都可以升级成ss，但是没钱可以不升，因为效果是一样的。'}
{'title': '【V2.1攻略】新手入坑攻略必看&【黄泉必看】', 'content': '标题 ：【V2.1攻略】新手入坑攻略+黄泉攻略，答疑随便问\nUID ：137196145\n内容 ：\n之前2.0攻略帮了不少伙伴，这里浅谈一下2.1的一些问题解答。\n0.黄泉配装\n外圈死水套，内圈出云或萨尔索图（哪个属性好用哪个差距不大），以暴击率70+，爆伤和攻击为主。\n暴击衣+攻击鞋（队友给负面和拉条）+攻击绳子+攻击/雷伤球（因为大招无视属性所以攻击与雷伤差距不大，看属性好）\n光锥：专武>精5晚安>精3晚安>其他虚无五星专武>4星过度。\n1.黄泉值不值得抽?\n就这么说吧：黄泉=2.0版本的龙丹，2+1属于顶级超模，2+1的龙丹大家懂的都懂对吧。\n另外：黄泉的配音在老米这分别是，芽衣，雷神。都属于典中典，冲着xp也要冲。\n然后：根据星铁前瞻，黄泉是星铁开服以来设计最复杂周期最长的角色，这强度不给上去，设计都不服啊！\n所以建议嘎嘎冲！\n2.黄泉怎么抽合适？\n0+0：只够角色的抽了也没问题，精5晚安与睡颜完美下位替代，强度也不差。\n2+0>0+1>1+0：既然你选择01那必然是平民党，所以专武的性价比最高，就白值远超4星，更别说各种属性也是量身定制。举个例子：以花火为例5星专武生命值会比4星多500左右，这500的生命就是3200 和4000的鸿沟，随着难度越来越高，3200暴毙的概率极大。但如果有精5晚安就0+0，据测试精5晚安跟专武相差10%以内，用80抽换10%加强，就算了都是平民了，留着抽其他的不香么。\n2+1：无敌，参考2+1龙丹，无敌就完事。\n6+1：逆天，全伤害无视属性削韧=全能随便打什么都能打...建议要么2+1要么6+1，中间的345就算了。\n专武：1即可，除非土豪。\n3.黄泉怎么配队：\n佩拉必备+银狼（下位替代是桂乃芬，不推荐杨叔，杨叔吃战技点，并不富裕）+奶妈（5星均可，存护就带宇宙市场，4星可选新奶妈加拉赫能挂负面推荐4命有奶量和解控再练）\n加入DOT队：卡妈+黑天鹅+黄泉+奶妈，也算万能队伍持续伤害+破防增伤+AOE+黄泉无视属性（推荐符玄带宇宙市场，卡妈黑天鹅双虚无+平A技能触发黑天鹅负面+大招也有负面+黄泉战技负面+符玄挨打负面+符玄平A触发卡妈被动负面,我自己用着很好，没有详细去测，基本上两动一大，缺少战技点的时候。注意：黑天鹅除了技能挂减伤外和符玄都用平A产点，然后刚需速度鞋子 ，没有拉条就需要速度）\n2+1：去掉一个虚无位，换上花火鸭鸭阮梅停云等同协。\n4.罗刹复刻抽吗？\n缺奶就抽，解控+高速产点的自动奶，很舒服，缺点是老了点不给增益。但是奶量管够和产点够了。\n5.砂金抽吗？\n追击队可以考虑：托帕+真理的组合必抽，其余建议上线后观望强度，不缺生存位不抽。\n6.镜流复刻！\n补专武！缺主C，或冰主C仍然建议抽，镜流的强度还是够的，而且较为百搭，鸭鸭花火停云佩拉阮梅都能带，怎么都成一队。\n建议就是0+1足以。\n7.后续规划：\n毕业是2队，这个2.0的攻略讲过，缺什么补什么，能抽新就抽新，不合适就抽复刻。\n2队毕业后（即混沌9满星，10能打，10以后平民就不看了随意发挥），开始攒2+1的资源，等待下个版本2+1的神。然后继续攒，形成2+1循环。目前游戏开始膨胀，主C的2+1将成为主流。然后辅助看情况抽0+0，铁打的辅助，流水的C。'}
{'title': '二转游侠', 'content': '这是个短帖，没办法持续更新，关注本帖的朋友请移步我的最新帖子，会在那边持续更新，不好意思。。。\n二转之后，游侠技能搭配不再像之前那么固定，被动技能的搭配前行攻略都没给出明确答案，很多鹰之眼一眼懵批。前几天想分享一点自己的想法，一直没时间，最近几天关于游侠天赋技能搭配的帖子遍地开花，几位大佬把当前进度的思路基本捋清晰了，也就没啥必要写大帖子，只唠几个我个人理解或者疑惑的点，希望抛砖引玉。\n1.文无第一武无第二，实打实的收益问题一定是有个高低可分的，但同时，武分很多领域，有人跑得快有人跳得高，跑得快和跳得高的人都有美好的未来。所以跟一转时候不同，在面对现阶段的单体战斗和AOE战斗中，我们需要准备两套配置，包括技能和天赋。核心技能伤害高，但AOE能力只有不到25%的溅射，所以单体战斗围绕加强核心技能搭配，AOE战斗围绕加强冰凝幻弓搭配。\n2.能量不断档很重要，不仅影响直接输出，也会影响buff覆盖率。如果发现自己经常断档，优先选择加强能量的天赋。天赋不能照抄，要根据自己面板缺啥补啥。\n3.暴击、技巧、急速同等重要，考虑到魔魔狗的觉醒技，尽量不要让自己的暴击跟技巧差距太大。暴伤也不只是氪佬属性，暴击40+之后爆伤收益就追上等量资源的暴击了。急速有阈值，但一直没取得太具体的数据支持，有了解该机制的朋友希望分享。\n4.关于冰凝幻弓，根据技能机制、成长以及它和其他技能的关联来看，这个技能是二转游侠最重要的技能，后期单体输出也不逊核心技能。目前阶段单体放弃幻弓伤害更高是因为技能格等级、能量和急速还不足以使其产生质变。\n5.关于爆裂冰晶，跟其他被动技能相比，该技能成长较低，但由于90级就有5%冰霜易伤，可以作为前期过渡技能。后期AOE场景可以考虑，单体战斗可以换战术先行。\n6.关于战术先行，可能被低估。120级特效是技能伤害额外提高5%，对应其他“技能伤害提高5%”应该是有分区上的优势。150级特效是满层后攻速提高10%，但是本身效果又是增伤技能，有点矛盾，是否会对专注射击抬手速度有buff，需要150级后测试。还有一点，战术先行可以通过开局错时使用战术技能的方式，用1秒buff叠加效应和7秒冰罚领域cd换取全程覆盖。也更适合需要留技能爆发打虚弱的战斗场景。\n7.关于盈能箭矢，大幅增伤核心技能，同样只适用于前期单体战斗，能量和急速足以支撑冰凝幻弓之后，单体战斗也可以用全技能增伤的被动换下。\n截止三转之前，有新的想法发现我都会更新在该帖中。'}
{'title': '违规代充处理公告', 'content': '冒险家们大家好。\n\n近期我们发现有极少部分冒险家通过违规代充不当获利，严重影响了游戏公平。目前我们已处理48个相关账号，其通过不正当手段获取的代金券已进行扣除。不足抵扣的角色，我们已进行角色封禁惩罚。\n\n对于本次受到惩罚的账号角色，若有异议可联系客服问询。\n\n公平公正的游戏环境需要大家一起来维护，还请冒险家们重视账号安全，切勿通过不正当手段进行充值或代充，我们将保留对违规代充行为的追溯权利。'}
{'title': '二转刺客现在确实弱说一下底线配置', 'content': '首先<超负荷状态>必须是金色，没有商店换一个，这样能保证开局暗影标记不断，不然堆多少急速开局技能循环不起来，其次攻击型招式一定带两个爆伤及以上，暴击不够30带化身饰品\n急速不够可以在开局爆发之后等待<超负荷状态>冷却前一秒释放<暗影零式>这样能多一层暗影标记，需要打断技能替换五步登阶，起码打日常不至于输出过低'}
{'title': '苏生界印龙攻略（2/3：P2到混沌侵蚀）', 'content': 'P2 苏生的魔龙\n\n进入P2时，以60s充能的觉醒技为例，此时所有觉醒技还在充能的输出角色关闭自动觉醒，以对齐虚弱爆发\nP2全程除能量匮乏阶段都有持续的全场aoe，与P1以太爆发类似，给奶找事做的\n\n对T死刑 焦土\nboss向坦克持续喷火，每秒造成一次伤害并逐渐碎裂坦克脚下的板块，持续10秒；碎裂特效不会造成AOE伤害，但当坦克在同一板块受到四次此技能伤害时，会触发等同于魔印释放的板块爆炸；坦克开启护盾的时机参考P1暗之凝视，在此期间不断切换板块避免触发爆炸\n此技能可能在黯蚀还未结算时释放，此时坦克要在黯蚀光环结束之后立即移动，以避免爆炸\n\n走位机制 黯蚀\nboss读条后绕场飞行一圈，随后点名我方全体，附加随机日/月/星标记，并在玩家身上召唤对应光环；光环自上而下移动，落地时若玩家不在自身标记对应的板块上，则触发一次板块爆炸；及时前往对应板块即可\n\n走位机制 真炎\nboss面朝当前坦克读条真炎，身上出现表示旋转方向的箭头，之后持续喷火并向此方向旋转共5个板块的角度。此技能的伤害较高，但并不致命，在处理时不应作为最高优先级：\n若此时没有其他机制需要处理，全体前往龙头所在板块顺着旋转方向的上一个板块，在boss旋转期间跟随其移动即可；如果跑错板块或跟不上大部队，则在原地等候，硬吃一次伤害。\n喷火容易死人的原因主要是角色移动不是匀速的，跑到一个板块后会停顿一下再前往下一个板块；如果此时与龙头距离过近，就会反复受到喷火伤害\n\n灭团技 天启\nboss读条天启，之后向脚下喷火，余波对全体我方持续造成高额伤害；持续时间结束后，boss喷出火球砸向地面再造成一次伤害；奶开启神圣治疗应对。\n天启开始读条时，全体输出应当关闭自动，以为虚弱期间爆发作准备；最后的火球落下时，可以开启觉醒技能\n\n虚弱 能量匮乏\n天启的火球落地后，boss进入能量匮乏，10s内受到伤害翻倍；此时全力输出'}
{'title': '强化小技巧分享', 'content': '不用多花钱，平民强化攻略。优先强化武器，武器从10开始，计划安排。三养一的每天可以获得400~500炭，可交易的全部卖掉，换成幸运符。其他的自己用，不要每天点一下，至少有六手才开始点，用完了炭就继续攒。最重要的一点，不要用自己的本职业武器强化，不信邪的，只能吃到大保底。本人亲身经历，全靠这把镰刀，从12强到了20。全程没有保底，基本上都是五手以内就能上，不要上头。我上19点了11手。没炭了，然后又等了两天，有6手以后直接点，一次上了。。。。。。所以重点就是找到那一把属于你的幸运星武器，用本职业的黑到大保底，有镰刀的小伙伴可以尝试一下。。。。强化10~13，全部硬点，不用幸运符，有钱的除外。从14开始就要用了，这个阶段消耗太大，要用幸运符增加功率。希望大家都能强化20一手上#'}
{'title': '关于小狗商店兑换的坑（改）看过的玩家请再看一遍', 'content': '小狗商店的兑换依旧以资源材料为主\n\n小狗商店的马尔济斯兑换可以获得宠物升星的10紫色结晶（宠物十连获得10紫结晶） 如果个人升金阶有急需可适当兑换 因为紫结晶后期会溢出 相当于牺牲资源换取升阶 \n\n希望前面看过帖子的朋友能再次看到这篇帖子 如果紫结晶有需求换到升阶就行 别换多了 没有需求就还是先换取资源 知道换宠物能获得结晶就行 \n\n帖子本意是帮更多玩家获取性价比更高的物品 没算到金2以后的紫结晶和金结晶比 宠物技能4级以后的宠物碎片和金结晶比 二者都是越到后面金结晶越缺 \n\n另感谢国际服玩家的纠正'}
{'title': '安卓端，微信墨竹区，为了梦想FT公会给会有的一封信', 'content': '会长的信--致会友\n大家好，我是公会会长。欢迎大家加入为了梦想FT公会这个大家庭，拟这封信，想知会大家两件事情。\n第一个事情：本公会因发展中，会每日清理不打卡玩家，公会不要求大家做什么贡献，存粹是拉在一起玩这个游戏。如果后期回归，我们依然欢迎。\n第二个事情，会长只要不脱坑就会长期给会友们写玩法攻略：\n\n大原则：\n1、这个游戏是养成类游戏，毕业就失去了游戏的娱乐性，所以大家要抱着养成的心态去玩。\n2、版本迭代很快，游戏装备等不保值，不值得大家大力氪金，如果非要氪金的话，就氪一些保值率比较久的，例如（天空套、年套等）\n游戏玩法：\n1、泰拉的使用：导师套＞复古武器装扮＞（物理、魔法）骨戒＞宠物装备＞史诗宠物。\n2、关于搬砖、摸金：\n（1）现阶段搬砖地图选择：布万家的修炼场、冰龙（产出大量的碳）一个角色大概可以产出7000-8000泰拉。\n(2) 摸金：42级开启骨戒产出地图，不知道地图的通过图鉴，骨戒获取方式查看（推荐暗精灵墓地图2）。也可以等满级去《迷乱之村哈穆林》地图刷普通难度，摸骨戒，魔笛使者卡片。\n3、关于装备打造：\n（1）强化（可继承）：优先强化武器。武器12、防具7。武器13、防具10。武器15、防具12；后期用随缘大法每天强化一两手即可；\n（2）附魔（可继承）：平民玩家追求紫卡即可。力量，物理暴击，物理攻击。（法系同理）大枪、武神等爆发高的职业可以考虑鞋子附魔命中。\n（3）徽章（可继承）：每天在商城花300万金币买满。搬砖号全部升至5级勋章即可，主C号最少要7级。\n（4）勋章：每天贡献八种材料，可获取紫色公会勋章（自己选择）。导师套里有紫色冒险勋章，如果没开出毕业的，需要通过勇气商店兑换可以洗属性的洗出毕业的勋章。\n（5）评级调整（无法继承）：毕业装备在调整到最高级\n（6）词条（大词条可以继承，小词条无法继承）：装备同附魔属性，首饰洗属强。'}
{'title': '强度榜单', 'content': '同为等阶数值侧重点的不同。只要总体基础数值综合一样就行。\n没有PVP的情况下，你不和别人打你怎么知道谁不如谁。\n游戏基本上是单纯的PVE，无非就是你刷怪的速度。\n而在这种情况下卡牌强度榜单真的有用吗？\n作为动作类切合自己的手感才是最重要，手机和PC操作是不一样的。\n米哈游做游戏也不短了，他们的长处就是抽卡，pve养成。而作为动作游戏最重要的PVP就没有，这个游戏说白了就是肉鸽类游戏。\n逆水寒，今年3月份的射雕，6月份的鸣潮这几款游戏都玩了，端游和手游是不同的体验，你玩的角色都会根据你的配制进行变化。所谓的卡牌强度纯属扯犊子，这不是回合游戏。\n追求者最快的通关记录有什么用，最快的刷怪速度又有什么用。没有灵魂PVP，这种游戏就是养成抽卡，之后不断的抽卡。\n诚然大多数都喜欢，毕竟都消磨时间，但是无形中会少很多乐趣，这是肉鸽养成类游戏的通病。\n对于新人来说，操作感适配感才是最重要的。这个适配感是对自己的。'}
{'title': '1.0版本游戏问题集中反馈', 'content': '1.0新版本「欢迎来到新艾利都」现已开启！绳匠如果遇到问题想反馈，可以反馈到集中帖内，客服娘便可及时收集绳匠们的反馈。还请绳匠们按照以下格式将遇到的问题进行反馈，当日值班版主们会尽力及时为绳匠们做出解答！\n\n若绳匠的设备满足游戏支持设备要求，但无法正常启动游戏，可确认当前设备系统是否符合系统要求：\n支持配置要求如下：\nWindows：Windows 10 64-bit及以上版本，DirectX版本：11.1及以上版本\niOS：iOS 14.0及以上版本\nAndroid：Android 11.0或鸿蒙4.0及以上版本\n绳匠可通过设备的官方升级途径对系统进行升级，并再次尝试启动游戏。\n具体内容可前往查看\n\n▌ BUG反馈格式\n*游戏内UID/通行证帐号：\n*区服（ios/安卓官服/渠道服名称）：\n*设备型号：\n*系统版本：\n*BUG发生时间：\n*详细描述：\n*游戏截图：\n\n▌ 游戏内联系客服\n启动器客服联系方式：\n启动器任一游戏详情页-右侧边栏的最下方“联系客服”按钮-进入客服大厅\n客服邮箱：zzz_kf@service.mihoyo.com\n客服在线时间：08:00~23:00\n\n提醒：\n1.在本帖外反馈的内容，可能无法及时回复哦；\n2.和问题反馈无关的内容可能会被移除哦~'}
{'title': '现在至2.1的角色抽取建议', 'content': '看那么多人发帖问我就秀一波游戏理解好了，主要针对新手和普适性\n\n1.花火——建议无论如何先抽个0+0\n我知道很多人信奉先抽主c提高游戏体验的观点，话没什么大问题但具体情况也要具体分析。2.1结束之前真理还有的送自然降低了主c优先级，花火又提供了这游戏的最核心资源——战技点，集强度(毋庸置疑)泛用性(辅助中仅次于阮梅，除了dot队基本都能进)游戏体验(认真玩过一小时就能理解战技点的重要性)于一身。抽辅助眼光也要放长远一点，抽花火可能确实短时间感觉略亏，但你想想后面还有镜流萨姆你要是没个拉条辅助是不是肯定悔不当初？更别说2命黄泉省出的那个位置也是花火最优\n\n2.景元——非xp就算了\n后面的黄泉是2.0强推的雷系大c，就算没2命大概率也比景元强。打算抽或已经抽的人建议一定要抽个花火，有花火的景元在0命主c中有顶尖输出，再加上个藿藿或符玄也能基本解决被控问题，没有那他从出来就被黑属实没毛病\n\n3.黄泉——看你预算\n有景元花火不建议抽2命以下的黄泉，强度差距应该不大有直接的竞争关系。2+1肯定强，以景元那lj星魂满命也得下岗，属于和饮月一个档次的。但和前面说的一样，抽2命你首先得有个拉条辅助，实在没有最次也得有个阮梅\n\n4.罗刹——可抽但不建议\n罗刹的特点是驱散和产点，上限比藿藿符玄低，之前使用率就比藿藿符玄低一些，花火上线之后更是弱化了罗刹的产点优势，自身没有太好的功能性保值方面也会差一些。同期池子里还有个加拉赫跟罗刹有不少相似之处，可以做很好的下位替代，抽到4命就很好用了(2.1活动还会送一个)。不过罗刹的日常舒适性还是顶尖的，但大部分日常可以不带生存\n\n5.砂金——不玩高频追击队请慎重\n砂金主要是在测试服非追击队保人能力不太行的情况下依然削了盾量，我也不排除上线之后有变数或修改数值增强，建议等评测再决定。不过砂金在模拟宇宙肯定会有好的表现，配追击队走欢愉自不用说，玩存护也是个杰哥火主二合一的最大核心\n\n6.镜流——建议0+1起步\n镜流有最强的自拐能力属于0命战神，但专武以下没有太好的替选所以专武非常重要，建议0+1起步，配队也很需要一个拉条辅助。镜流和饮月是1.0时代强推的两个大c(2.0应该是黄泉和萨姆)，饮月主要体现在2命(太子)，镜流主要体现在自身基础强度和环境(太后)。从登场到2.0开始前混沌最高层的冰弱点就没少过，加上自身强度和性价比是1.0时代毋庸置疑的第一c。但环境不可能一直照顾，后续角色也会慢慢膨胀，终究不复当年盛况。这次复刻抽还算强力，下次就不一定了，要抽趁早'}
{'title': '浅谈 宠物 招式', 'content': '宠物 招式 推荐\n\n暴击 暴伤 急速 全能 免伤\n\n技巧 ：大课长专用 难提升\n跟暴击一样 看机率%\n提升手段少\n\n底力 ： 生命剩15%才会触发\n是否血越少 减伤越高 有待测试\n\n格檔 闪避 选一种提升\n看职业技能 去搭配\n\n命中 靠装备词条就好\n没位子塞 命中\n\n攻 防 生命\n前期好用 越后期效益越低\n\n全能 ： 能加 伤害量 治疗量\n直接 加%数\n\n暴击 ： 50%以后 提升效益变低\n暴伤 ： 测试后 对治疗无效\n治疗暴击固定 补量变2倍左右\n带 冰马 开暴伤80%\n治疗暴击 数字没增加\n\n其他没特别说明的\n点人物属性 点该属性\n会有详细说明\n\n看主战宠物 的技能效果\n去搭配 更有效益\n\n副宠\n只有三围 招式 会启用\n主动技 被动技 没效果\n~~~~~~~~~~~~~~~~~纯搬运~~~~~~~~~~~~~~~'}
{'title': '影袭前期技能选择，和天赋加点', 'content': '刚接触这游戏两天，根据自己的理解，给大家分享一些我对影袭的见解，不喜勿喷   0OAACSO  这是我的邀请码，填了有礼包多谢。\n下面开始说下技能的装配：\n封面上的图片就是我自己用的，官网推荐的不太好用，主动技能依次是黯影加速，返璞归真，残影秘术。\n被动技能依次是影刃溅射，月牙飞冲，黯影攻势，先声夺人，残羹盛宴。\n这一套主要是以普攻为主，攻击技能只有主技能，配合被动打出可观的连续伤害。\n天赋就加左边的就行，依次是单刀赴会，锯齿短刃，二次加速。\n装备属性尽可能的选暴击和急速，配合麦乐兽魔魔狗的技能，输出相当可观。\n希望对大家有所帮助，也希望大家，填下我的邀请码 0OAACSO。'}
{'title': '【MDNF攻略】开服第一天九大细节攻略！！看完赢在起跑线！！', 'content': '1、开服进游戏先登录大号，跳过剧情回到城镇把预约活动奖励全部领取，然后切号升级到7级，开通黑钻再切回大号\n\n2、刷到最后1点疲劳值，一定要退出副本，然后刷一把全图经验最大化\n\n3、升级打的第一个图必爆一个1级粉装，不要分解留着做强化成就，白嫖【幸运符】\n\n4、游戏中获得的白蓝紫装，白装分解，蓝紫卖金币，如果前期缺紫色灵魂可以适当分解一些紫装\n\n5、14级开启公会，一定要加入公会，公会捐赠和公会签到一定要拉满，获得的贡献币用来购买银色徽章和升级公会增益\n\n6、系统送的10级装备，可以免费升级至15级并且可以完成成就\n\n7、每天可以免费领取2次疲劳值，一次10点。一定要疲劳值消耗完后，分开使用，最后一点疲劳一样刷全图\n\n8、每天疲劳值消耗完毕之后，再去清一遍委托布告栏里的各种副本\n\n9、勇气币商店每天必换1000泰拉、每日成就必须做到最后的奖励，可以领取3000泰拉\n\n#DNF手游 #DNF手游5月21日上线 #地下城与勇士手游 #攻略 #新游攻略先锋企划 #DNF手游攻略征集'}
{'title': '看直播拿福利｜今晚8点，不见不散！', 'content': '汪呜～冒险家们！\n\n今晚8点，我们将在 官方抖音 和 微信视频号 进行直播哟～\n\n麦芬也为冒险家们准备了 兑换码 以及 礼包码抽奖，不要错过啦！ \n\n✦ 直播内容\n主播将分享游戏内容，并与冒险家们进行互动，帮助大家更好地了解游戏！\n（请注意：尽管主播会尽力解答问题，但其观点并不代表官方立场） \n\n✦ 福利详情\n通兑码：观看直播即可获得兑换码，进入游戏即可兑换使用～\n礼包码抽奖：在抖音直播间，还将抽取幸运冒险家送出礼包码福利！ \n\n✦ 直播地址\n抖音：点击这里观看 \n视频号：微信搜索“出发吧麦芬”，点击即可进入直播间 \n\n别忘了定好闹钟，准时观看直播哟！ \n\n期待今晚与各位冒险家互动！ (° ꈊ °)✧˖°\n\n#出发吧麦芬'}
{'title': '坦克秘境攻略要点总结+刷币推荐', 'content': '坦克秘境攻略要点总结：\n其他技能都可以自动，坚韧护盾技能不自动\n细节部分根据各图要求不同有细微差别\n例如打龙时需要3个点位到处跑，打尤米尔时需要一开始和队友分开避免boss技能连累队友等\n\n护盾技能手动原因是为了防止扛不住boss高伤单体技能，队伍里的坦倒了队友基本秒跑，这把秘境相当于白打\n\n举例说明护盾0.4+比例减伤的重要性：\nboss10w伤害，你1w防\n开加倍防技能，boss10w-2w=8w\n开护盾，boss10w-1w=9w*0.6-=5.4w-\n可以看出，护盾减伤比例越高，boss单体爆发技能造成的伤害越低，所以护盾技能一定要手动开，除非你当前战力大幅度超过你当前打的秘境副本\n*\n刷币推荐：\n绝境4，加入二转大佬的队伍刷币，中间跑图的时间低，boss二转输出可以单挑\n一把50助战币，每周1500币上限全在这里速刷，30把半小时不到的时间就能完事\n#TapTap游戏节夏日嗨玩征集令 #出发吧麦芬'}
{'title': 'dnf55版本，团本前毕业装备一览', 'content': '纯c职业\n阿修罗，建议走光，武器无影剑、次选十字刀，魔战套，踌躇者手镯，毁灭项链，黑珍珠。国服提前出了黑珍珠，不再需要gbl套了。\n剑魂，天脊乾坤剑，地灵套，踌躇者手镯，火强项链，骨戒。\n剑魂很尴尬，走火，打世界boss伤害低，后面也不好混。如果不走火，只能带其他类型武器和毁灭项链。走火，后面就不好带千年之光和冰龙光剑。氪佬我推荐无脑走光，万金油，为了省光卡和伤害，建议是找个固定队的光兵。\n狂战士，建议走火，子午七星剑（带了就成脆皮）或狂龙之怒，火套，踌躇者手镯，火强项链，骨戒。\n枪炮师，遗忘男爵，火套，踌躇者手镯，火强项链，骨戒。\n散打，建议走光，螺旋陨星臂铠。地灵套，踌躇者手镯，毁灭项链，骨戒。\n漫游，瞬破之袭，蛟龙套，踌躇者手镯，毁灭项链，骨戒。\n也是尴尬的出装。\n元素师，预知，少女套，踌躇者手镯，毁灭项链，黑珍珠。\n有天空套的小氪玩家可以这么玩：\n预知，光套，塔手镯，毁灭项链，黑珍珠。\n这版本不推荐爆伤法杖，这武器爆伤数值还是低了点，爆伤收益没那么理想。\n元素师其实有两个路线，这里插一下。\n一个是主流的偏向附加，附加伤害能暴击。\n一个偏向属强属白，220点属强，属白收益翻倍。属强收益会因为独立计算的伤害，也就是附加伤害等而稀释。\n纯技能英雄。\n路线1：力智，攻击力，增伤，暴击，爆伤，附加，属强。\n路线2：力智，攻击力，增伤，暴击，爆伤，属强，属白。\n普攻职业，如韩服当初的阿修罗。\n攻击力，力智，增伤，暴击，爆伤，附加，属强。\n\n对于辅助职业，氪佬可玩纯c。平民辅c或纯辅，不建议投入过多资源。\n鬼泣，纯c打造：无影剑，次选十字刀。防具少女套，首饰：踌躇者手镯，毁灭项链，黑珍珠。\n辅c打造：防具破防异界套，踌躇者手镯，毁灭项链，黑珍珠。\n纯辅：至少破防异界5件套，其他随意，都这档次了，还指望你投入啥资源。。。保证自己不死，能给队友常驻增益就行，全辅助都是。\n魔道学者，领悟者的涂鸦笔，破防异界套（省资源），踌躇者手镯，毁灭项链，黑珍珠。\n气功师，指虎，光强异界套，塔手镯，毁灭项链，黑珍珠。\n奶妈，蓝龙光杖，属性异界套，塔手镯，毁灭项链，黑珍珠。\n\n武器大词条5%增伤，小词条力智。没属性或是属性杂的要伤害，就得打属性卡，单属性有利于走极限。\n防具大小词条洗力智。\n上下衣打力智，肩膀腰带鞋子打暴击。\n首饰大小词条全洗对应属强。\n宠物装备前面用紫装，洗力智，攻击力，全属强。\n\n首饰过渡装：正义手镯，水晶手镯。悲鸣项链。\n戒指骨戒（物理毕业），黑珍珠（法系毕业）'}
{'title': '【喧响攻略委托】重生之我在绝区零抗压（重制精装版）', 'content': '#喧响攻略委托 #绝区零喧响测试 #绝区零 #绝区零攻略 #绝区零新手指南 \n\n我重生了（灵柩长埋深谷地～），重生在绝区零开服前三测的时候（没有永远的秘密～），这一次，我一定要忍住抽卡的欲望，等待我要抽的角色！\n\n针对一些观望属性拉满的强度党，与一些存不住抽卡资源的xp党，个人结合测试情况写下这份攻略。\n本攻略面向抽卡不太欧、手法不太高、肝度不太强、不太想氪金，为了自己想要的角色，想抗压一段时间的普通玩家。欧皇肝帝氪佬手法哥当个乐子看就好了。\n\n但有必要提醒大家，抗压是一件有点累甚至有点痛苦的事情，如果接受不了的话，可以划到底看一下摆烂的流程。\n\n\n🙌我们先说最重要的抽卡。\n\n    普池是一定要抽的，起码要抽完打折的五十抽。然后你会得到：\n   至少一个S，\n   至少五个A，\n   若干B武器。\n   压力就不是特别大了。\n   在这期间，也可以估计一下自己账号的非欧情况，如果能在五十抽里出两个及以上的金，或许可以加入到欧皇的行列，抛弃本攻略。\n\n   而up池、武器池、邦布池，个人不建议硬抽，要么抽喜欢的，要么抽厉害的。\n   什么？！你说你哪个都很喜欢？！\n  ［流汗黄豆］\n   有一个检验你是不是真喜欢的方法。这个角色是一定会复刻的，出的当期不要抽，等复刻的时候你还想抽，那就可以抽。\n\n抽完卡之后会有一个类似“星辉”的代币，这个换折扣抽数，不打折的不要换。\n\n\n\n🙌然后我们说一下抗压情况下的注意事项。\n\n\n1.确保你开启了休闲模式而不是挑战模式。\n   这个一开始就会让你选。不管是不是喜欢战斗，我都建议休闲，因为后面肯定会有难的等着你。\n\n\n2.我们需要一定的手法，哪怕不高。\n\n输出方式可以分为下列三类\n①打失衡条，［击破］角色可以更快的打失衡，或者 物理异常 可以加快失衡。失衡后可以追加连携或者站桩灌伤害。\n②打异常条，［异常］角色可以更快打异常，有些邦布放技能会造成大量异常，异常触发之后会有一个比较高的伤害与持续效果。\n③打反击，挨打按闪接攻击，或者挨打按换人接攻击。有必要提一嘴，挨完打换人触发的反击伤害非常低，但可以取消挨打的僵直（毕竟换人了）。\n   \n在战斗的时候养成看见黄/红光警示，就按闪避或换人的习惯，哪怕失误了，也记得按。这就够用了。\n\n   另外，抽到角色之后，一定要看一下他的技能介绍，在战斗的时候有意识的去用。比如安比是A3下接停顿A或长按A有特殊效果，或者A3下放重击会更快。\n\n3.抽卡获得的代币仅换取折扣抽，非折扣不兑换。\n\n🙌接下来说一下具体的抗压流程。\n\n初版攻略才用的“每日任务”的方式，但其实有些地方不用第二天也可以做，因此进行了一定程度的改进，通过“阶段”方式来呈现。\n\n第一阶段（一天内）\n阶段目标：完成20级绳匠晋升任务\n阶段任务：\n1.推进主线至16级。\n2.完成所有给出的支线。\n3.抽普池出金。（大约30抽左右）\n4.根据S角色确定 第一梯队 阵容。\n5.将第一梯队升至20级。\n5..将体力主要 用于角色突破材料，适当 用于技能突破材料。\n阶段困难：恶战（主线困难版）（不必理会）\n注意事项：便利店用硬币兑换的东西可以兑换，也可以不兑换，属于是在前期丁尼（摩拉）多的时候，用丁尼换体力成果。后期会找补回来的。\n阶段评价：该阶段为标准的任务阶段，不管是体力使用还是角色练度都没有很高的要求。\n\n第二阶段（三天内）\n阶段目标：完成第二章主线，绳匠30级晋升。\n阶段任务：\n1.第一梯队角色突破并升至30级。\n2.第一梯队角色主要技能拉满。（包括核心技能）\n3.如果没有很好的武器，去兑换贴合队伍的A级武器，并升级至30级。\n4.可以使用体力药。\n5.不可以 融“圣遗物”，一个也不可以，升级也不可以。\n6.完成每周拉力（打过就行，最低限度打过就行）。\n7.体力药的使用足够升到26级，之所以要用体力药提升战力，是因为开服应该是在一周后半段，没有时间慢慢提升，每周拉力给的奖励又挺不错。\n8.推进主线完成第二章，绳匠30级晋升。\n9.解锁防卫战，并打完前三关。\n10.打满空洞。（这个有buff，相对简单）\n阶段困难：恶战（不必理会），启明星旧都系列战斗委托（不必理会），拉力委托（打过就行，打满就多给丁尼）。\n注意事项：每周拉力委托在晋升之前打。\n阶段评价：我用御三家是打得过的，我的手法也一般，你们到时候有S角色，应该没问题，打不过可以试试吃拉面。当然，一期每周拉力相对于后期来说其实也就是蚊子腿，打不过也没什么。\n\n第三阶段（因是否购买大月卡出现差异，大约在两周内）\n阶段目标：绳匠等级提升至40级并突破。\n阶段任务：\n1.不要吝啬体力药，有就用，但不要刷圣遗物。\n2.完成猫又系列委托与霍华德系列委托。\n3.打满本周空洞。\n4.拉起第二支队伍。\n5.在35级之后，使用中级兑换在音像店进行圣遗物兑换，用紫的不要用蓝的。得到一套紫色打底，金色点缀的套装圣遗物。并对主要输出部位进行升级。\n阶段困难：防卫战七层及以后，零号空洞。\n注意事项：不要在圣遗物上耗费太多精力，可以升级的圣遗物包括带暴击或爆伤的攻击主属性件=契合代理人的属性增强百分比件=击破角色可以使用的冲击主属性件>异常掌控=异常精通=攻击百分比件。\n阶段评价：打不过就先不打，本阶段属于平稳发育过度阶段，做完任务基本上就进入了每天上号清体力的状态。\n\n第四阶段（正在施工）\n\n🙌🙌🙌摆烂注意事项！！！！！！！！\n1.以上攻略对你不再有任何时间限制。\n2.以上攻略所有为了拿资源而提战力的行为均可以忽视。\n3.没必要因为蚊子腿的得失而患得患失。\n4.看节奏榜只会让你情绪低落。\n5.不要将抽卡资源兑换成抽卡次数，兑换了容易管不住手点抽卡。\n6.前期按照角色>技能>武器>圣遗物的方式来规划体力。\n7.在可以刷金之前不要刷任何的圣遗物（因为我们选择了摆烂，打不过就打不过）\n\n以上完全是一家之言，如有纰漏欢迎指正。'}
{'title': '新玩家7天走过的那些坑（欧皇氪佬别看）', 'content': '#出发吧麦芬攻略征集 \n\n哈喽宝子们，老规矩先上邀请码：0OAVERW   30级以下的小伙伴填，能拿点礼物。\n\n下面上干货，都是我自己玩儿时候采过的坑。一不注意就血亏。\n\n时装别单抽，免费送的攒够了一共能有20抽。\n\n然后再说战力，首先要搞懂这游戏目前开放的提升战力的几个途径，最后再说一个独家秘笈：\n装备系统，人物技能，宠物（等级、升星、招式）、秘宝。\n\n下面我挨个说，不知道的话各个血亏。\n\n1、装备先升武器、护腕和戒指，其他的看资源来，升级升的是格子，不是特定装备。不过升阶是按单个装备来的，拿到更好的装备替换前，记得看看原来的是几阶再升，不然可能亏一个。\n\n2、人物技能，30、60、90大提升，所以先拉到平均30，然后平均60……\n\n3、宠物这是大坑。\n\n一定不要单抽（欧皇除外）\n记得选上心愿，我一开始几十抽没选血亏。\n70的时候可以有第三只宠物，这时候可以把所有宠物重置了（不要心疼，材料全额返还的），然后先都拉到幼年期1级，这样就可以都带3个招式，然后再拉主战宠物。\n主站满了后，另外两个升星要平均，这样战力加的幅度最大，不信你们可以试试。\n所有招式3级、5级会解锁加成。\n\n4、秘宝\n上限是200点 ，所以别存，直接抽了，不差这仨瓜俩枣。\n记得看看那个秘宝羁绊，带羁绊的最少升到3星，又能加不少战力。\n\n最后是大秘笈，千万别老登录看，否则真的抽卡，抽秘宝，抽招式啥都不出。我4000卢恩没橙色招式，宠物把把大保底，秘宝250次以上一个橙色，我朋友不怎么登陆佛系玩，当我面100次仨橙色秘宝。\n我怀疑是大数据的功劳，你老看说明你提升的欲望强，老不给你出货，你不就得氪？\n\n想想其实也没啥，一个放置游戏，要不就看脸，要不有点耐心就行了，玩不出什么花来。'}
{'title': '超简易史莱姆攻略', 'content': '坦:护盾.战旗.战吼，护盾手动挡头槌，没事就待在木板\n补:恢复.群补.净化(神圣)，没事就待在木板\n全员:大暴走的时候去"木板"\n\n合成表不用背，直接看最后面的图案底色\n红色=火\n绿色=木\n蓝色=水\n\nPS. 自动仔拿完五个宝箱就别害人了，你不配玩这活动\n~~~~~~~~~~~~~~~~~纯搬运~~~~~~~~~~~~~~~'}
{'title': '2.3抽取建议', 'content': '1.流萤\n开服将近14个月星铁终于有第一位限定火系主c啦！其他属性的限定主c起码都出了半年了。\n我看很多人还有当初跟饮月黄泉一样的要2命才强的论调，不过也不奇怪，这三个都有26命互换级别的超强2命，在所有2命主c中会有超然的优势。这种类型就是平民强度党福音，再往上那就一般不是平民强度党会去考虑的了。但要我说2命只是收益是否有明显提高的分水岭，不代表没2命就不强，难道之前饮月黄泉没2命他们跟同金数其他主c比就不是顶级主c了吗？只不过是优势没有2命那么明显而已。\n流萤身为击破c天然有超高的下限，论开荒如果排除黄泉的斩杀小怪能力我觉得流萤就是最强，想尽快混沌末日满星流萤就是目前的最优之选。0命在经典阮梅同谐主加拉赫的队伍里机制已经相当完善，12命是添加额外机制提高上限而不是说0命机制残疾需要解毒。\n流萤的一个常见争论点是专武和1命怎么选，这个问题其实取决于你能否发挥1命的上限。在流萤阮梅同谐主加拉赫这个队伍里如果你的流萤大招期间只能4动同时同谐主也只是保证最基本的3动一大不乱用e那有高速加拉赫产点战技点基本是够用的，这样1命就不如专武。如果你想追求流萤开大5动而让同谐主带叠5舞舞舞充能绳纯e2动一大或为了搭配更耗战技点的队伍那就是1命更强。\n还有流萤和波提欧谁强的问题，一般来说敌人＜2波提欧强，≥2流萤强，就这么简单。再多说一点就是波提欧更吃经验细节，破盾后打精英boss枪枪爆头更有爽感配队也更灵活。流萤更简单更泛用。二者主要都是打混沌末日，虚构流萤不强很吃火弱但总比几乎打不了的波提欧好些。\n\n\n2.阮梅\n星铁最泛用的辅助，直伤dot击破全都能带她，作为群拐输出位越多越有用，模拟宇宙遇到她自己还能我全都要。玩击破和dot在可知未来里没有更好的选择请务必抽一个，直伤队竞争者更多不至于必抽但也很推荐，平民追求强度可考虑1命。\n\n\n3.翡翠\n新的虚构第一人，刃的自残拐，追击队新队友。0命只适合搭配多aoe角色打多怪环境，1命是提高伤害和泛用性的关键星魂。带翡翠一般起码是个双核队，和一般双核队不同，翡翠伤害跟被她挂e的队友攻击次数的关联收益很高，所以除了群拐以外板鸭这个最强单体拉条拐也很适合带翡翠的阵容，刃打虚构可真是笑麻了。\n\n\n4.银枝\n之前的虚构捍武帝但面对数值膨胀越来越难捍卫银河中的美了，对环境练度或3拐1的需求也越来越高，不过虚构拿个3w平均分还是不难，只推荐xp抽取吧。\n\n\n5.波提欧\n对单攻坚的神，跟boss单挑的爽感无人能比。专武收益最高的主c，0+1完全体。但击破c下限高，就算没专武作为少怪环境的对策卡也有顶级表现，专武之外的武器众生平等没多少区别。\n\n6.符玄\n先说结论，我只推荐一个限定生存都没有的人考虑抽取，现在的符玄总体已然落后于砂金藿藿，2.3再出末日符玄更是吃亏。末日总共8000行动值，满星需要剩下6400行动值，也就是说需要在1600行动值内打完上下两个boss，1600行动值等效混沌14-15回合(因为每波次的第一回合是150行动值，其余每回合100)，这对不善长轴的符玄是不利的。同时末日只有1波怪，专武的回血也被废掉，属实是被针对的最惨的一个。'}
{'title': '一转80本t要求还是不高的', 'content': '我中午发了个帖子说上强度了不好打，晚上跟旅团团友群里约好一块打，然后很轻松就过了，进本切t技能是540k，还是好打的，今天头次开也是165全刷齐了，可以安安心心打鸟去了，这里讲几个要点，论坛也有不少t老哥说了，我这边也就是重复一遍：\n\n1.攻略不一定好用，实战出真知，我个人建议嘲讽换忍耐，真的是神技，具体操作就是锤击读条60-70%开忍耐，50%也行，然后护盾等血量被敲到还剩四分之一开，或者你心里感觉没谱也可以开，平时掐着，因为忍耐30秒冷却，有时候boss读第二发锤子可能来不及接忍耐需要接盾。剩下一个技能可以带个战旗直接自动常驻，多点防御多点容错\n\n2.这条是给奶看的，如果输出破蓝条困难，就带个罩子，能硬吃boss读完条放的决破锤击。\n\n3.t天赋一定要带触底升格，毕竟人都有失误时候，10秒无敌能做很多事了，奶都能给你奶满\n\n总的来讲还是要吃配合的，这种副本说白了有意思归有意思，但也是跟固定团友搭子一块打有意思，平时自己野排的肯定玩着不舒服，而且确实挂机不了，说是休闲挂机，但是副本基本上t跟奶就没闲过，输出也是经常需要驱散留技能打机制什么的，看看自己能坚持玩到啥时候吧'}
{'title': '浅谈第五期纸飞机', 'content': '浅谈第五期纸飞机，卢嗯翻倍，5天翻倍一次的最低概率，一个月翻6次最低情况。\n现在好像是翻倍480 多480 ，等于一个月至少多2880。按100钻石100卢嗯算，2880等于2880钻石，等于一个月卡。5天翻倍2次那就是一个月多5760钻石。\n别说40等于100卢嗯，100以内的卢嗯必买的就不可能再有40，一百卢嗯的机会。所以多嫖的卢嗯就是100等于100钻石最少。一个月相当于嫖20个宠物。'}
{'title': '【关于猫猫包风味羁绊的一点梳理】', 'content': "注：此处不讨论主战技能、副属性等，仅针对风味羁绊进行探讨。\n又注：本篇梳理仅基于个人理解，学习于tap大佬们的攻略及游戏内说明，食用本篇请务必搭配自身职业属性、氪度、欧度等因素！若有不同意见，请务必遵从自己内心喜恶！！若有错漏，请在评论区提出，造福广大玩家！（我懒）\n再注：为啥有UR猫包了还要梳理风味羁绊？因为UR猫包他也不是固定三个部位有且仅有同一风味组合啊喂！！也不是所有人都是欧皇氪佬一堆取之不尽的UR猫包啊喂！！即使有了也不一定有充足的材料升级得起啊喂！！（平民流泪ing…）\n\n正文来了：\n一、各部位羁绊选择优先级\n\U0001fa77面部-红：活泼＞恬静（首领战）＞可爱≥帅气（暴击格挡）=优雅（技巧闪避）=灵活（急速免伤）＞热情（全能底力） *注：'暴击格挡'表示：该词条3级羁绊按角色暴击和格挡比例提高角色伤害，提伤比例有明确上限，建议搭配对应宠物防御招式使用更佳；5级羁绊为提高自身2%暴击。以此类推。该部位平民除了'热情'外，几乎都可包容。\n💙外壳-蓝：1～4级羁绊几无差别，5级羁绊按自身职业对应元素的风味选择即可。\n💚尾巴-绿：1.2.4级羁绊相同，3.5级羁绊按自身职业对应元素的风味选择即可。\n*注：如何查看羁绊大全：猫猫包→右下陈列柜→左下特征说明\n\n二、羁绊组合优先级（简单粗暴版）\n🎀按照达成羁绊难易度及羁绊对应收益，前期建议优先选择绿3羁绊+红3羁绊+蓝2羁绊，使用I代猫包即可较轻松达成，但存在属性限制（见下文‼️）。其中绿3一定要符合自己的职业属性，否则只会收获2%的命中。\n\n🎀进一步可选择①绿5羁绊+红3羁绊+蓝2/4羁绊 → ②绿5羁绊+红5羁绊+蓝2/4羁绊 → ③绿5羁绊+蓝5羁绊+红3/5羁绊。*绿5+蓝5同属性最难凑得，非大氪不必强求。\n\n🎀此外，同个部位可叠加多个风味羁绊，总羁绊等级不可大于5级。举例：面部（红）可同时存在 1级活泼+2级恬静 / 3级活泼+2级恬静 / 1级活泼+1级恬静+3级可爱 的多重羁绊搭配。\n\n三、羁绊升级在单个部位的理想化配置\n1级：0+0+0+0，即四只猫该部位只需第一个风味相同，不用升级就达成1级羁绊。\n2级：5+5+5+5，即四只猫该部位前两个风味相同，将风味平均升级至'+5'即达成（共8个相同元素）。\n3级：10+10+10+10，I代猫即可较易达成。‼️但I代猫的红羁绊缺少活泼、恬静属性，绿羁绊缺少雷电、暗影、光耀属性，学者等职业必须使用II代以上猫来达成职业属性羁绊。\n4级<较难>：15+15+15+15 / 20+15+15+10 / 20+20+10+10，II代猫以上配得。\n5级<欧皇/氪佬>：20+20+20+20，UR猫比III代猫更易配得。"}
{'title': '月卡最强5养1（纯玩不是聊搬砖）', 'content': '月卡玩家超级攻略，5养1，大号无限深渊，3个刷碳，2个刷老鼠爆-骨戒-粉卡\n碳是必须要刷的每月可刷最少9000+账号绑定碳可转移大号强化用！\n\n所有角色必须满级每天黑砖送2次免费深渊+3次祥瑞溪谷-出橙分解转移大号-做20个的角色绑定深渊票-可实现大号无限深渊，甚至还越刷票越多！\n\n每天3个号刷碳可账号转移有330+，\n可交易130+，一区碳210一个，除手续费每天2.4万泰拉-一月74万\n账绑碳一个月可以刷9900+ =200万泰拉的碳，非常可观！\n绑定碳和可交易碳换算泰拉共274万！\n上述内容均为最少保底！\n如5角色刷老鼠赌骨戒和粉卡，需一月出4个骨戒或13张粉卡！我大概率没那个狗运！\n\n注意：所有小号都需穿传承，刷碳号装备洗材料+，刷骨戒号洗高稀有或装备额外爆率！小号不推荐重甲职业！装备贵！\n\n5个小号角色每天耗费时间大概3-5个小时，后面小号强了，时间会逐步减少！\n\n发这个攻略是对月卡党又有点时间玩家，这样可以花费点时间也能玩的很舒服！也能买各种礼包也能装备+20，这游戏更本搬不了米只是纯玩！各人理解不同，只聊游戏内容不聊其他，什么有那个时间现实做个什么各种云！纯属抬杠！'}
{'title': '刺客的大致3种玩法', 'content': '1.爆发秒杀\n装备用新的6件套，天赋双双双左，触底升格，4个刺客组队直接秒了boss。优势在于1分钟内能过的本和主线推图，2分钟才能过的本和通用方案差别不大，超过2分钟不如通用方案。\n2.通用\n装备2+2+2，天赋右右双双，泛用性高，什么本都行。优势在于2到3分钟左右的本。\n3.超长待机\n装备2+2+2，天赋全右，梦魇独家定制，史莱姆活动也可以，其他本都不好使，3分多钟的龙和通用方案不分伯仲。'}
{'title': '苏生界印龙攻略（3/3：多重混沌侵蚀）', 'content': 'boss在P2进入半血以下时，解锁多重混沌侵蚀，并且半血以下立即释放一次（优先级高于天启）\n此技能由于机制复杂且持续时间长，会与其他技能产生反应使得场面混乱，进而导致团灭\n\n多重混沌侵蚀的实质是两次连续的双重混沌侵蚀：boss每轮点名随机2人，这2人身上出现黑雾，几秒后在所在板块产生爆炸，此爆炸不会对自身施加「伤害降低」且对自身施加的「魔印易伤」持续时间很短。\n此技能时间轴如下：第一组点名-第二组点名-第一组点名结算-第二组点名结算\n可以发现，技能期间有短暂的时间场上会同时存在两组点名，从而造成一些不必要的恐慌和可能的乱跑现象\n此处以目前自强队伍主流的人群太阳集合的模式为例，第一组点名应当尽快分别前往月亮，星星板块，之后全体成员保持相对位置不变；第一组点名结算后回到太阳板块，第二组点名再离开人群\n\n实战中，由于先前所说的持续时间较长的原因，此技能会与boss的下个技能不可避免地产生交集；下个技能在多数场合是真炎，少数场合也可能是焦土\n\n混沌侵蚀+真炎的应对\n整体时间轴如下：第一组点名-第二组点名-真炎读条-第一组点名结算-boss开转-第二组点名结算\n真炎读条开始时，奶开启觉醒技能以治疗真炎造成的伤害；此后，直到第二组点名结算后，所有玩家都不再移动，即使一部分人会受到一次真炎伤害\n\n混沌侵蚀+焦土的应对\n整体时间轴如下：第一组点名-第二组点名-焦土开始-第一组点名-焦土第四次伤害-第二组点名结算\n这里分两种情况：\n1.坦克是第二轮点名之一：第二轮点名两人就位之后，再交换一次位置；\n2.坦克不是第二轮点名之一：坦克跟随第二轮点名的玩家离开人群，之后立即回到人群\n\n附：队伍内有核心输出的献祭流打法：在第一次多重混沌侵蚀之前，除了核心输出，T和奶之外的玩家通过踩魔印释放等方式自杀；混沌侵蚀期间，剩余的三人固定一人一个板块站位，可以完全无视此机制，但需要核心输出的伤害足够高\n\n此外，记得带触底\n希望大家都能尽快过关，再不过可能榜一大佬一套秒了（'}
{'title': '大暴走简单攻略', 'content': '大暴走就看颜色就行，组合也是。没事就去木里待着，会给你奶，其他里面吃不到治疗。后面速度会越来越快需要注意点击，要素进度条满了以后直接回木里，90阶段以后就看反应了'}
{'title': '新手必看 宠物特技在不同场景下的优解', 'content': '强势特技主要有冰谷驹（回声）、魔魔狗（轮到你了）、影中鸦（不可见之友）、利爪（利爪）、智谋多（答案之书）、鸣雷声（魔导）。\n首先默认携带回声，最强特技没有之一。\n恶龙：轮到你了+不可见之友\n主线：轮到你了+小狗淘气\n梦魇：魔导+答案之书\n梦魇速通：利爪+不可见之友\n秘境：轮到你了+不可见之友\n秘境（非单体BOSS）：利爪+不可见之友\n史莱姆：轮到你了+答案之书\n\n\n我的邀请码：2WKSATL，新人可以填下领点小奖励\n麦芬交流群：736495906'}
{'title': '卡片合成与附魔攻略简述', 'content': '正文只上结论：\n非紫卡四合一\n紫卡二合一\n无用紫卡不建议卖 只建议合，可以出有用紫和粉\n高价实用紫卡可卖，微氪紫卡毕业即可\n紫合粉期望51张合一张\n有用蓝卡和白卡别急着合，打上去可以得到极高性价比的提升，小号更是如此。\n对于当前角色无用的蓝白卡直接合，出紫卡可以金库转移或者拍卖行出掉。\n如对以上结论有疑问可以提问或者质疑。\n关于搬砖 泰拉 拍卖行市场 导师套的内容主页文章有介绍。'}
{'title': '给萌新目前各职业伤害排名参考', 'content': '以下是我对各职业打龙到寂灭（3分30秒）及史莱姆，梦魇等输出综合评价（目前我手上1区各职业1m战力账号都有，辅助测试获取）\n0转：剑士＞法师＞刺客＞牧师＞游侠 （0转基本一样）\n1转：游侠＞呵止法师＞刺客＞剑士＞牧师 \n2转：剑士＞法师＞游侠＞刺客＞牧师 \n三转目前国服还没开，以台服目前数据来评价。不包含国服可能法师上线加强的可能性。（目前1转2转法师都在国服开服后实装过加强和调整）\n3转：剑士＞游侠＞刺客＞法师＞牧师\n虽然目前国服法师表现上佳，不过每转都有一些上手难度。这里我做一些个人推荐\n喜欢持续挂机的输出推荐选择游侠，喜欢科研的输出推荐选择法师，喜欢爆发的输出选择刺客。\n想当人上人的选择剑士，没有杀心的选择圣医'}
{'title': '解释一下二转四十级掉命中这个', 'content': '最先四十的应该是一区二区了吧，后面区服的小伙伴记得快二转四十时候适当提提命中奥～\n\n之前公告也是发过的，但是大部分小伙伴应该没细看，以往都是升一级掉一点，更新后就改成阶段性掉了。\n\n好了，这边说一下降幅，二转39升到40，降幅是3%，可能有误差，但是不会低于3%，也不会高于4%。也就是3%-4%。快到二转40级的小伙伴记得提前预留好～'}
